-000^0^2
强制执行申请书
申请人:	石家庄市公路桥梁建设集团第一公路工程处
住所地:	石家庄市桥西区西二环北路231号
法定代表人:	王彦忠,该处处长
被申请人:	河北路得润石油化工有限公司
住所地:鹿泉市寺家庄镇高迁北街
法定代表人:	牛云龙,该公司董事长
申请事项
一、请求贵院依法采取强制措施,责令被申请人履行(2015)石
民二终字第01449号民事判决书所确定的:(	(一)返还申请人位于鹿
泉市寺家庄镇高迁北街北头油库一座。(二)赔偿申请人的损失(该
损失从2014年1月1日起至实际返还之日,以每月1.25万元标准计算,且总额不超过30万元)(三)支付一审诉讼费用5800元。
二、本案执行费用由被申请人负担。
事实与理由
申请人诉被申请人租赁合同纠纷一案经贵院审理,并依法作出(2015)西民商初字第00873号民事判决书。判决作出后,被申请人不服,向石家庄市中级人民法院提起上诉。经审理,石家庄市中级人民法院作出(2015)石民二终字第01449号民事判决书,判决:驳回上诉,维持原判。判决书生效后,被申请人拒不履行判决书确定的上述申请事项中的返还及赔偿等义务。为维护申请人的合法权益和法律
严肃性,故依法申请人民法院强制被申请人履行上列判决书确定的义务。
此致
石家庄市桥西区人民法院
申请人:	石家庄市公路桥梁建设集团第一公路工程处
二。一六年三月一日
