,7
2
执行异议
异议人:	平山圣地生物质热电有限公司	珊珊镇轻树乐延宾路)
法院代表人:自杀光	请求事项
裁定停止对平山圣地生物质热电有限公司报告财产执行
事实与理由
贵院关于河北建太汇行土木工程有限公司诉我公司执行一案,我公司提出异议如下
河北建太汇行土木工程有限公司与我公司因建设工程施工合同纠纷一案,贵院于2015年12月3日作出(2015)平民二初字第272号民事判决书,判决我公司向河北建太汇行土木工程有限公司支付753742.17元,我公司不服在法定期限内提出上诉,但不久河北建太汇行土木工程有限公司与我公司于2016年1月22日达成执行和解(见证据一证明),不再履行平山县人民法院(2015)平民二初字第272号民事判决书,以我公司支付河北建太汇行土木工程有限公司55万元工程款为清,其中50万元从平山县社会保障局账户暂扣我公司的保障金中拨付,另5万元以白玮娜(我公司法定代表人白银光之女)轿车一辆抵顶给河北建太汇行土木工程有限公司。我公司按照协议履行后撤回上诉。同年1月31日,在劳动监察大队的协调下,河北建太汇行土木工程有限公司实际承建商王栓保在1月22日执行和解协议的基础上与我公司达成协议(见证据二协议书),并同意我公司取回暂扣在平山县劳动监察大队剩余的保证金62.7万元。2016年2月2日,平山县劳动监察大队将62.7万元返还给我公司。自此我公司与河北建太汇行土木工程有限公司之间所有的工程款纠纷一案已执行完结。现河北建太汇行土木工程有限公司反悔所签调解协议,又向贵院提出强制执行申请,其强制执行没有事实依院据和法律依据。请求法院驳回河北建太汇行土木工程有限公司的强制执行申请。
致平山县人民法院
申请人:	平山圣地生物质热电有限公司
法定代表人:	发表
二零一六年七月十一日
3
执行异议申请书
平山县人民法院:
关于河北建太汇行土木工程有限公司诉我公司执行一案,我公司提出异议如下:
河北建太汇行土木工程有限公司(以下简称太汇行公司)与我公司因建设工程施工合同纠纷一案,贵院于2015年12月3日作出(2015)平民二初字第272号民事判决书,判决我公司向太汇行公司支付753742.17元,我公司不服在法定期限内提出上诉,但不久太汇行公司与我公司于2016年1月22日达成执行和解(见证据一证明),不再履行平山县人民法院(2015)平民二初字第272号民事判决书,以我公司支付太汇行公司55万元工程款为清,其中50万元从平山县社会保障局帐户暂扣我公司的部分保障金中拨付,另5万元以白玮娜(我公司法定代表人白银光之女)轿车一辆抵顶给太汇行公司。我公司按照协议履行后撤回上诉。同年1月31日,在劳动监察大队的协调下,太汇行公司实际承建商王拴保在1月22日执行和解协议的基础上与我公司达成协议(见证据二协议书),明确我公司给付的50万元工程款用于优先支付农民工工资,并同意我公司取回暂扣在劳动监察大队的剩余的保障金62.7万元(112.7-50=62.7)。2016年2月2日,平山县劳动监察大队将62.7万元返回给我公司(见证据三中国农业银行进帐单)。自此我公司与河北建太汇行土木工程有限公司之间所有的工程款纠纷一案执行完结尘埃落地。但不知为何,河北建太汇行土木工程有限公司反悔原来所订的协议,出尔反尔向贵院提出强制执行申请,其申请强制执行没有事实依据和法律依据。请求法院查明事实后驳回河北建太汇行土木工程有限公司的强制执行申请。
此致
平山县人民法院
申请人:	平山圣地生物质热电有限公司
亿银元
法定代表人:
二0一六年五月十六日
