执行申请书
申请执行人:	:怀安县中小企业信用担保中心,法定代表人:
马利民,职务主任,身份证号:	132527196601170036,住所:怀	怀安县柴沟堡镇工业街东三条1号。
被申请人:王洪明,男,1971年11月25日生,汉族,个	被申请人:
体工商户经营者,住址:河北省张	河北省张家口市怀安县柴沟堡镇建国街西将军巷32号。
被申请人:周卫国,男,1979年9月29日生,汉族,住址:	被申请人:
河北省张家口市桥西区东关街30号
申请事项	项
、请求法院强制执行王洪明偿还申请执行人本金及利息104805.64元,被申请人周卫国承担连带责任。
二、要求被申请人给付申请执行人案件受理费1198.06元,加倍支付迟延履行期间的债务利息并承担执行费用。
事实与理由
申请执行人与被申请人追偿权纠纷一案,经贵院审理作出(2015)安商初字第271号民事判决书,该判决现已发生法律效
力。	力。但判决生效后至今被申请人人仍未履行生效判决确定的义
务。为维护申请执行人的合法权益,依照《中华人民共和国民事	务
诉法》236条规定,特向贵院申请强制执行。	诉法》
此致
怀安县人民法院
申请执行人:
2016年2月14日
