育
保险关系转移至南明分局为由,于2020年12月21日贵阳市公安局南明分局作出《关于辞退河滨派出所警务辅警陈建钢的通知》的决定,同时解除和终止劳动合同关系。
现根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条"经济补偿按劳动者在本单位工作的年限,每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的,按一年
计算;不满六个月的,向劳动者支付半个月工资的经济补偿",	计算;
的规定为此,特向南明区劳动仲裁申请,要求南明区公安分局支付本人被辞退并解除劳动合同(10个月)的经济补偿,共计经济补偿费为:壹万捌仟零伍拾元整(18050.00元)为谢。
陈建钢二0二一年一月四日二0二0年十二月二十九日
证
总
劳动人事争议仲裁申请书
申请人:	陈建钢,男,汉族,出生年月:1971年6	1971年6月
3日,身份证号码:	520102197106032011联系电话:
15285027042,现住址:	贵阳市南明区瑞花南巷40号1单元附15号
被申请人:	:贵阳市公安局南明分局,法定代表人:余欣,	余欣,
职务:	贵职务:南明分局局长,联系电话:085185756500,地址:贵阳市南明区达高桥
仲裁请求
支付本人被辞退并解除劳动合同(10个月)的经济补偿,共计经济补偿费为:壹万捌仟零伍拾元整(18050.00元)。
事实和理由
申诉人于2005年7月被南明分局聘为治安联防队员,就职于河滨派出所,由于工作出色,成绩突出,于2010年8月又被南明分局转为公安辅警,仍然就职于河滨派出所工作至今,在工作期间,为明确双方的权利义务,每年都认真签订《警务辅助人员劳动合同书》,每次在签订合同时,现月工资1805.00元,南明分局的有关领导都知道本人在原单位(贵阳钢窗厂)缴纳得有养老保险及医疗保险,但仍然坚持聘用本人为公安辅警。现用人单位以本人未把原单位的社会
