劳动仲裁反申请书
反申请人(本案被申请人):	贵州台海合家物业服务有限公司
法定代表人:	淡明	职务	执行董事
地址:	地址:贵州省贵阳市南明区蟠桃宫路28号兴隆誉峰4-6号楼2单元19层3号[水口寺社区]
统一信用代码:91520102347000392M
被反申请人(本案申请人):	:吕周城,男,1966年7月3日出生,
台湾居民居住证公民身份号码:	:830000196607030030,住贵州省龙
里县谷脚镇中铁生态城太阳谷,电话:	13850472580
反请求事项:
判令被反申请人立即与反申请人办理离职交接和财务结算手续。
事实和理由:
反申请人为提高公司物业服务水平,引进台湾优质服务理念,在2017年3月7日,特聘请两名台湾同胞吕周城与庄采玲(二人系夫妻关系)担任反申请人公司高级管理人员,其中吕周城担任公司常务副总经理职务,主持公司全面工作;庄采玲担任物业经理职务,兼任人事行政部门负责人。2018年公司聘请吕周城担任公司总经理职务,2020年3月聘任庄采玲担任副总经理职务,并兼任人事行政部门负责人。2020年9月29日,被反申请人突然口头向公司提出辞职后随即离开公司,三日后以短信的方式简单交代公司遗留工作,但并未与公司进行正式工作交接,致使公司经营进入瘫痪状态,无法正常运行。
被反申请人的行为违反了《劳动合同法》的相关法律规定,侵犯了反申请人的合法权益,现依法向贵委提起仲裁反申请,恳请贵委依法支持反请求。
此致
贵阳市劳动争议仲裁委员会
申请人:	贵州台海合家物业服务有限公司
2020年12月20日
