劳动仲裁申请书
申请人:杨群,女,穿青族,生于1980年3月26日,	申请人:
户籍住地贵州省纳雍县沙包乡大包包村十三组,电话:
18786486733。
被申请人:贵州省雍滋坊餐饮股份有限公司,地址:贵	贵
被申请人:
阳市南明区五里冲花果园五里冲棚户区、危旧房城中村改造项目M区12栋214号,统一信用代码:
91520102MA6HL1AM4G。
法定代表人:赵娘平,公司董事长。电话:17785696429。
仲裁请求:
1、请求裁决被申请人为申请人支付因违约且解除申请人聘用协议的违约金50000元。
2、请求裁决被申请人为申请人支付解除聘用协议关系的经济补偿金10000元。
3、请求裁决被申请人为申请人补交自2019年7月1日至2020年11月30日的"五险一金"。
事实和理由:
2019年3月29日,申请人和被申请人签订了《聘用协议》,被申请人聘用申请人为该公司厨房部主管,约定第一个月工资4000元,第二个月起工资5000元;自2019年7月起为申请人缴纳"五险一金";并且作为对等价,申请人必须转让关闭自己正在经营着的南明区聚缘石板小吃店。双
方还约定,如果被申请人不再聘用申请人,被申请人一次性为申请人支付违约金50000元。
双方签订《聘用协议》后,申请人按照约定立即转让了自己正在经营着的小吃店,全身心地投入到被申请人安排的岗位工作中,被申请人按照约定按月支付了申请人的劳动工资,可是并没有按照约定按时为申请人购买"五险一金"。
直到2020年11月15日,被申请人突然明确口头通知申请
人:要给申请人调岗并降工资,否则不再聘用申请人。申请	人:
人找被申请人说理,要求按照《聘用协议》约定的相关内容执行,而被申请人或以种种借口坚持自己的口头通知意见,或不予理踩。为了全力支持被申请人发展业务,申请人转让并关闭了自己正在经营着的南明区聚缘石板小吃店,损失巨大。因此,无奈之下只能向劳动人事争议仲裁部门申请仲裁,请求详查并依法裁决支持申请人请求为谢!
此致
南明区人事劳动争议仲裁院
杨桦
杨群
申请人:	杨群二O二一年一月5日
附:身份证复印件。聘用协议复印件,微信聊天截图,工资	附:
流水,公司工商信息。
