贵阳市劳动人事争议仲裁委员会
不予受理通知书
筑劳人仲不字(2021)第49号	(2021)
马冲:
2021年01月07日送来仲裁申请书(所列被申请人为:中国	中国工商银行股份有限公司贵阳分行)已收悉。经审查,不符合受理条件,本委决定不予受理。主要理由见下列第8项:
1、申请人与本争议无直接利害关系;
2、被申请人主体不适格;
3、申请人的仲裁请求不属于劳动(人事)争议受理范围;
4、申请人无具体的仲裁请求和事实理由;
5、申请人基于同一事实、理由和仲裁请求又申请仲裁的;
(一)仲裁委员会已经依法出具不予受理通知书的;
(二)案件已在仲裁、诉讼过程中或者调解书、裁决书、判决书已经发生法律效力的;
6、本争议不属于本仲裁委员会管辖范围;
7、申请人的仲裁申请材料不齐备的;
8、其他:申请人的仲裁请求超过法定仲裁时效
二O二一年一月七日
附注:	注:因第1至5及第8项事由不予受理的,申请人可在本通知书送达之日起十五日内就该争议事项向人民法院起诉。因第6项事由不予受理的,申请人可以申请仲裁时效内向有管辖的劳动(人事)争议仲裁委员会申请仲裁。因第7项事由不予受理的,申请人可以在准备齐备申请材料后在申请仲裁时效内向本仲裁委员会申请仲裁。
贵阳市劳动人事争议仲裁委员会
送达回证
筑劳人仲不字(2021)第49号
案由	确认劳动关系,其他	签发人
受送达人	马冲	送达地点	立案庭
代收人与
不能送达
受送达
执行送达
收到时间
受送达人
送达方式
送达文书
人	人签名	关系	理由备注
驻跸
不予受理通
2024年1月1日
知书
年月日
年月日
年月日
年月日
年月日
年月日
年月日
备注
说明:	说明:1、送达文书应直接送交受送达人。受送达人为个人,送达文书无法直接
送达本人时,交其同住成年亲属签收,签收人应在"代收人与受送人
关系"一栏注明与送达人关系。
2、受送达人拒收送达文书时,执行送达人应邀请有关单位或其他无利害
关系人到场,说明情况,并在送达回证上载明拒收事由,由执行送达
人、见证人签名或盖章。执行送达人将送达文书留在受送达人住处即视
为送达。
劳动争议仲裁申请书
申请人:	马	冲(522427198011240010)	性别:	男
出生年月:	1980年11月	电话:	18786729662
家庭住址:	贵阳市观山湖区金阳南路54号
被申请人:	中
中国工商银行股份有限公司贵阳分行(曾用名:中国工商银行股份有限公司贵州省分行营业部)
地址:	:贵州省贵阳市云岩区省府路1号	电话:	0851-85800214
法定代表人:	何骏	职务:	工商银行贵阳分行行长
申请事项:1.依法确认申请人与被申请人2006年1月到2006	申请事项:
年7月期间存在劳动关系;
2.	2.协助完成申请人工龄认定相关事项。
事实及理由:	申请人2004年7月至2006年7月期间在工行贵阳云岩支行工作。经申请人查询,个人养老保险账号(单位编号:
70000433,个人编号:700096270	7000962705)下缴费对账信息仅有2004年及2005年缴费信息(详见附件),与实际情况不符。
希望被申请人在调查清楚事实的情况下能及时妥善解决相关问题为谢。
申请队马帅
2021年1月1日
1
姓名	马冲
性别	男	民族	回
出生	1980年11月24日
住址	贵州省贵阳市云岩区省府
路1号(集体户)
公民身份号码	522427198011240010
中华人民共和国
居民身份证
签发机关	贵阳市公安局云岩分局
有效期限	2007.07.02-2027.07.02
