劳动仲裁申请书
民事诉状
申请人	原告	周星秀,女,汉族,1968年3月27日生,现住:贵
贵
阳市南明区玉厂路5号,电话:15180729099。
被申请人	被告	广西升禾环保科技股份有限公司贵阳分公司
法定代表人:全知音
住所:贵阳市南明区二戈寨建材公司	住所:
电话号码:
诉讼申请
1、请求法院判决被告赔偿原告自缴的保险费人民币36000元。
2、被告应按劳动法之规定继续留用原告继续工作,并签订劳
动合同。
3、诉讼费由被告承担。
事实和理由
我于2011年参加工作,在贵阳市南明区沙冲办事处做环卫工
工作,是一名正式职工,一切由办事处和社区管理,由于政策的
变化,我们这片承包给了广西升禾环保科技股份有限公司,他们
成立了贵阳分公司,我与该公司自2015年10月1日至2019年9
月30日分两次签订了劳动合同,工作秩序一切待遇正常。
该公司于2019年1月1日给我发了一份告知函(见附件)内
容中"2019年1月25日合同到期,且已达到退休年龄,公司将停
止购买社保,不再续签劳动合同,如愿继续工作,与公司签订劳
务合同"。自此我虽然仍在此工作,但失去了环卫工人应有的待遇
会以各种理由解雇我,请法院为我做主。
此致	民法院贵阳市南明区劳动仲裁委员会贵阳市南明区人民法院
附件:	件:广西升禾环保科技有限公司告知函1份
具状人:	周星秀2021年1月5日
高了,体质增强了,况且国家正在酝酿延迟退休年龄,同时对女干部已由原55岁推迟至60岁,其他也在逐步酝酿实施,并且环卫工人则属轻体力劳动者,也不该受此限度。被告依此做理由停止缴纳保险太牵强。
4、原告是孤身一人在贵阳生活,实属贫困,自己再承担全额保险,也无法脱贫,请有关领导同情。
5、自缴社会保险费用:
由2019年1月1日至2021年1月1日共计24个月每月1500元合计人民币36000元。
最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题解释(三)(2010年7月12日最高人民法院审判委员会第1489次会议通过)第一条劳动者以用人单位未为其办理社会保险手续,且社会保险经办机构不能补办导致其无法享受社会保险待遇为由,要求用人单位赔偿损失而发生争议的,人民法院应予受理。
6、曾于2019年六月份,公司对我收取了7000元钱,说是代我缴养老保险费,我也不知道,是否真的替我缴了。奇怪的是于2020年12月30日我的班长张晏林(女)和他老公俩人到我住处说公司经理叫他将我的收据收回,我便将此7000元钱收据交给了他们,究竟何为?亦不可知。
由此可见,高院对此类案件是重视的,表明持支持态度的。
请求法院秉公执法、公正判决,维护我们环卫工人的正当权益。
我这次诉讼可能触犯了被告的个人利益可能要遭报复,他们
--没有社保,因此我只好自己全额如数逐月缴纳社保金。
对此我觉得被告既违约又违法。
1、按原签订的劳动合同,终止时间是2019年9月30日,而被告单方在2019年1月1日就自行停止了执行劳动合同,这是违约。
劳动合同法第四十四条(二)劳动合同终止:劳动者开始享受基本养老待遇的,而享受基本养老待遇的条件是缴费年限累计满15年,而我只缴了10年,劳动合法对本条的解释中"如果劳动者达到退休年龄,但没有依法享受基本养老保险待遇的,除国家另有规定的外,其劳动合同并不终止",被告以达到退休年龄,做为终止劳动合同是违法的。其目的是借此来取消为劳动者缴纳保险金。
2、贵州省高级人民法院和贵州省人力资源社会保障厅关于印发《关于劳动争议案件苦干问题的会议纪要》的通知(黔高法(2012)136号)第三十三条:用人单位未给劳动者缴纳社会保险,劳动者自己补缴后,如果劳动者缴了应由用人单位支付的保险费,可以要求用人单位赔偿该部份保险费,由此我要求被告赔偿是有法律依据的。
3、退休年龄问题:
国家原对退休人员年龄有个初步界定工人男55岁,女50岁。
当时中国处于落后状态时代,机械落后,人体健康状况不佳,劳动能力的限度界定的,当今一切都在变化,人的生活质量大大提
