2、劳动者在用人单位连续工作10年且距法定退休年龄不足十年的;
3、用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面合同的,视为用人单位与劳动者已订立无固定期限合同。
依据此条三项规定:是执行劳动法的用人单位,明知申请人在校工作23年,学校前任领导届届认可。本人56岁,有权享受国家劳动待遇。被告与学校为何串通坑害原告。
第二十六条规:
1、以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危,使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同。
2、用人单位免除自己的法定责任,排除劳动者权利的。
3、违反法律、行政法规强制性规定的。
被告和学校串通哄骗原告,违意签约变更合同损害申请人,而学校推脱责任,排除申请人劳动权利。小工伤由于不准休息,不给钱医,无人照管,造成伤残,公司、学校两者乘申请人伤未愈全,就停社保、停工资,多次行文,口头赶原告出学校。
依据事实,结合劳动法规,被申请人和违法签的行为,申请人诉请南明区劳动仲裁委员会调查仲裁。
此呈
贵阳市南明区劳动仲裁委员会
具状人:	冯明显
2021、1.10
仲裁申请书
申请人:	青人:冯明显,男,汉族,56岁,无文化,贵州贵阳市人,住南明区甲秀小学(贵阳市新华路兴隆巷9号)本校
职工,身份证号:520102196511146016,电话:18786026694	18786026694
委托申请人:朱荣贵,男,汉族,1946年出生,贵州贵	委托申请人
阳人,住白云区沙文镇范家院村。身份证号:520113194605282811,电话:18798859713
被申请人:	贵州华威保安有限公司,法人孙辉
诉讼请求:
一、判令撤销申请人与被申请人签订的劳动合同。
事实与理由:
申请人是南明区甲秀小学从1997年直招进校工作,现也23年,几届校领导皆知。依据劳动法规和23年的工作事实,申请人早已是甲秀小学职工。在2019年被申请人拿壹合同到申请人值班室叫申请人签字,声称,是为"规范管理",申请人不签,被申请人说,是校长叫申请人签的,申请人找校长,回答是;确实是为"规范管理"。申请人又问,工资是不是学校发,校长答,是。申请人签了。申请人不懂法,不知学校与被告如何交涉,突然在工作中另行叫被申请人与申请人签合同,申请人找相关人看合同,提示申请人立即撕毁合同,找校长声明,申请人早已是学校职工,没有辞去学校工作,也没有与学校签固定劳动合同,也没有找过被告任
何一人,23年至今天天上班,为何学校叫被申请人与申请签3年固定合同。校长仍然说,为规范管理,是我(校长)叫你签的,三年满了再续签,工资是学校发,校长解释,原告没有过问合同一事。
签约合同不久,申请人因工伤,无人管,从医院回校养伤未愈,被告说合同三年期满不付工资,解除合同。学校称:被告已解顾合同,解顾申请人,学校也不要申请人,学校几次口头下文通知申请人,要强行驱赶出校。并停交社保近一年,扣发9600元工资,不付工伤医药费70489.2元,被申请人要申请人签字的同时和学校说的一样。骗签合同,违法侵权迫害申请人。
申请人依据劳动法第十条规定:"固定期限合同,是指用人单位与劳动者约定合同终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致,可以订立固定期限劳动合同。"以此条法律规定,原告是在学校上班期间,并非找过被申请人任何一人,更没有找学校任何人谈辞退工作或与学校签过"固定期限合同"。被申请人欺骗申请人签劳动固定期合同,完全和学校另有它图违法所签。
第十四条:一、二、三项规定:劳动者没有提出订立固	第十四条:
定期限合同,用人单位为劳动者没有提出订立固定期合同,用人单位为劳动者必须订立无固定期限合同,三种情形。
1、劳动者在用人单位连续工作10年的;
