劳动仲裁申请书
申请人:	请人:吴祥英,女,苗族,1995年1月2日出生,现住贵阳市南明区b北区3003。联系
电话:	18083332707
被申请人:	友申请人:贵阳忆楼兰摄影服务有限公司,住所地:贵阳市南明区花果园金融街5号22楼。
电话:	电话:17784986483统一社会信用代码:91520102MA6DM00Q2T
法定代表人:黄铁柱,职务:股东
请求事项:
一、裁决被申请人向申请人支付违法解除劳动关系赔偿金2000元。
二、裁决被申请人向申请人支付未签劳动合同支付双倍工资11318元。
三、裁决被诉人向申请人支付延时加班费656.5元,
以上三项合计:13974.5元。
事实与理由:申请人于2020年10月13日进入被诉人单位工作,任摄影助理一职至2021	事实与理由:
年1月7日被违法解除劳动关系。至今未签订劳动合同,被申请约定正常工作时间月工资为2000元,每日工作8小时、每周工作6天。但事实上,申请人长期加班两三个小时,只有少数几天正常下班,有考勤记录为证。被申请人的行为严重违反了《劳动法》和《劳动法》和《劳动法》和《劳动法》的规定。
根据《中华人民共和国劳动合同法》第38条第2项和46条第1项的规定,我于2021年1月8日以被申请人"未及时足额支付劳动报酬"以及劳动法未签订劳动合同中第82条:用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的,应当动合同的,应当每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的,自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。为由向被申请人提出赔偿双倍工资、加班费、以及单方面被接触劳动关系赔偿申请。
为维护申请人的合法权益,特向贵会申请仲裁,请求仲裁委在查明事实的基础上支付我裁请求,依法裁决。
此致	贵阳市南明区劳动争议仲裁委员会
申请人:	吴祥伟
2021年1月8日
