决定书--南府行复决字(2020)16号,决定:撤销南明分局对本人作出的《行政处罚决定书》(筑公(湘)行罚决字(2020)3668号;
(4)、2020年12月24日:	湘雅村派出所退还本人行政处罚金额壹佰元整(￥100.00)。
(5)2020年12月29日:	:南明分局对本人作出撤销行政处罚决定书--筑南公撤行罚决字(2020)1号。
4、根据《劳动合同法》第三条第一款规定:"订立劳动合同,应录遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则。"
(1)、在用人单位与员工的关系中,用人单位处于强势地位,且从员工提供的劳动中获取利益,基于诚实信用原则,用人单位应当负有保障员工生命、财产安全的附随义务。劳动者为用人单位提供劳动,单位有必要采取必要、合理的措施保护员工的生命、财产不受非法侵害,在用人单位未妥善履行安全保障义务致使劳动者生命、财产遭受非法侵害的情况下,用人单位应承担相应的赔偿责任。
(2)、交管局作为安全保障义务人对其使用的交通车实际情况最了解,应当预见可能发生的危险和损害,并且最有可能采取必要的措施防止损害的发生,确保员工的生命和财产不受不法侵害。
(3)、本人在交管局工作期间,交管局对本人的生命、财
5
劳动争议仲裁申请书
申请人:	黄萍	性别:	女	出生年月:	1980年2月
家庭住址:贵阳市南明区贵棉村15栋1单元附1号	家庭住址:
电话:	13809493873
被申请人:	贵阳市公安交通管理局
地址:	地址:贵阳市观山湖区金朱东路158路
电话:	18985556051
法定代表人:	张斌
职务:局长
申请事项:
1、依法裁决被申请人恢复支付申请人每月250元加班绩效奖金;2、依法裁决被申请人核算并支付申请人2019年6月至今每个月未发放的250元加班绩效奖金;
3、依法裁决被申请人支付申请人2020年度两次(即200元+100元)被扣除的(一个月)年终补助共计300元;
4、依法裁决被申请人立即支付申请人2020年度一档年终奖金差额1200元。
事实和理由:
1
上
250元加班绩效奖金被停发,而其他各部门所有辅警的加班绩效
奖金却照旧发放,交管局的制度明显存在不统一和人为恶意,交
管局对其他各部门辅警加班情况及工作业绩没有佐证依据,对本
人与其他各部门同一工作岗位的劳动者,有资历、能力、经验等
方面的差异也没有任何佐证依据。
(3)交管局在每年年终评选优秀辅警时,均取消本人评优
待遇,存在不公正不合理现象,未根据本人德勤能绩进行综合考
察,以"领导说你行就行,就你不行就不行"作为评优标准。交
管局多次卡拿本人各方面待遇,对其他多名人员的考勤有包袒行
为,对任意迟到、早退和请病事假者,将其考勤上报为全勤。每
年年终评优时带着个人主观偏见,将本人排除优秀人选评选范
围,并没有对本人德勤能绩及未能达到评优标准加以佐证,其目
的就是逼迫本人辞职。
2、根据2009年10月人保部工资支村条列:只要工作的岗
位、职级、内容相同,应做到"同工同酬"--不仅工资待遇相
同、社保、福利等也应一视同仁。根据2021年《中华人民共和
国劳动法》第四十六条:	工资分配应当遵循按劳分配,实行同工
同酬。
同工同酬是指用人单位对于技术和劳动熟练程度相同的劳
动者在从事同种工作时,不分性别、年龄、民族、区域等差别,
只要提供相同的劳动量,就获得相同的劳动报酬。
(1)、本人在交管局事故处从事内勤文职工作,与其他部门
3
产安全有保护的义务。交管局未履行其应尽的安全保障义务,其贵AU79069号交通车内未安装联网监控摄像头,也未安装紧急呼叫电话,交管局对员工的生命安全保障义务上存在明显过错。
(4)、交管局相关涉事领导严重不负责任、监管失职、管理出现漏洞,导致本人在交通车上被本单位同事殴打致伤住院,并非本人身体原因不适住院。根据南明分局对本人作出的撤销行政处罚决定,交管局不应将本人被对方殴打致伤住院治疗的时间纳入病事假累积计算当中,交管局为此扣除本人一个月年终奖励的行为明显不合理。
(5)、2019年11月1日(即本人被打伤第二天):交管局	交管局在贵AU79069号交通车内张贴"贵阳市公安交通管理局车辆安全须知",其行为敷衍了事,仍未采取必要的安全措施保障员工的生命、财产不受不法侵害。
综上所述:1、本人在工作中并没有出现未按时完成领导交	综上所述:
办的工作,也没有造成工作上的重大失误;交管局并不能佐证本人与其他各部门同一工作岗位的劳动者,有资历、能力、经验等方面的差异,交管局无权停发本人每月绩效奖励。2、本人在交管局工作期间,交管局对本人的生命、财产安全有保护的义务。
本人被本单位同事打伤住院,交管局在履行安全保障义务上存在明显过错,不能将本人因此住院治疗时间纳入病事假累积计算中。请求贵阳市劳动人事争仪仲裁委员会依法裁决并支持本人所有申请事项。
I
6
同岗位的内勤文职辅警从事的都是相同的工作内容。本人付出了与别人同样的工作量,也取得了相同的工作业绩。本人满足同工同酬的以上三个条件,有权获得同等的劳动报酬。
(2)、其他部门同岗位同工种的内勤辅警年终补助,均按照二档4800元标准(即3600+1200元)进行发放,本人年终补助却按照三档3600元标准(即2400元+1200元)进行发放,体现交管局在同工同酬上未做到一视同仁,有刻意卡拿本人待遇、多次存在逼迫本人辞职的恶意。
3、2019年10月31日,本人在交管局贵AU79069号交通车上,被其他部门同事殴打致轻微伤害,导致住院治疗12天。
交管局在派出所调查取证期间,多次干扰办案,想借派出所对本人开具行政处罚趁机把我辞退。派出所在事实不清及证据不足的情况下,对我作出100元行政处罚。本人于2020年9月22日向贵阳市南明区人民政府申请行政复议,南明区人民政府于12月18日作出:撤销南明分局对本人的100元行政处罚决定,大致经过以提纲方式作如下说明:
(1)、2019年9月10日:	:本人被本单位同事殴打之前,曾通过微信向对方领导反映:另一当事人在交通车上多次对我进行辱骂,对方领导对此事不予理踩;
(2)、2020年4月8日:湘雅村派出所对另一方当事人张婷殴打我的行为,作出行政罚款200元;
(3)、2020年12月18日:南明区人民政府作出行政复议
4
事走过场的方式,在交通车内张贴"贵阳市公安交通管理局车辆安全须知"(共1页)。
10、劳动仲裁授权委托书一份(共1页);
8
此致
贵阳市劳动人事争议仲裁委员会
量申请人签字:
日期:	日期:7021年1月12日
附:	付:1、劳动争议仲裁申请书一式两份(每份8页);
2、申请人身份证正反面复印件一份(共1页);
3、签订无固定期限劳动合同复印件一份(共9页);
4、贵州省社会保险参保缴费证明(个人)复印件一份(共1页);
5、南明分局湘雅村派出所对另一方当事人(本单位同事)作出--筑公(湘)行罚决字(2020)2748号行政处罚决定书复印件一份(共1页);
6、南明分局撤销本人行政处罚决字书--筑南公撤行罚决字(2020)1号复印件一份(共1页);
7、因被同事打伤住院12天,交管局扣除本人2020年度一个月(200元)的年终补助奖金清单明细复印件一份(共1页);
8、因被同事打伤住院12天,交管局扣除本人2020年度一个月(100元)的年终补助奖金清单明细复印件一份(共1页);
9、2019年11月1日(即事发第二天):交管局采取敷衍了
7
L
I
1、根据《中华人民共和国劳动法》第四十六条规定:在同一单位、对同样劳动岗位,在同样劳动条件下,不同性别、不同身份、不同户籍或不同用工形式的劳动者之间,只要从事同种工作,只要提供相同的劳动量,就获得相同的报酬。
(1)交管局绩效奖金分配存在歧视行为,刻意卡拿本人每月250元的加班绩效奖金:
交管局各部门每月均按时支付加班绩效奖金给每位辅警,其他各部门辅警根本没有加班实情,而是通过伪造加班名册进行发放。政治处辅警科科长对此解释,对于加班绩效奖金,部门既能以加班名义发放,也能以绩效奖励发放。交管局根本没有绩效考核的相关填报标准和依据。由于个别同事与本人在工作中有矛盾,经常在相关领导及人事部门面前进逸言,导致某些领导对本人有主观成见和诸多不满,带着个人主观色彩停发本人每月绩效奖金,该行为存在恶意卡拿,其目的是给本人"穿小脚鞋",以此逼迫本人辞职。本人在工作中并没有出现未按时完成领导交办的工作,也没有造成工作上的重大失误,
(2)自2019年6月至今,交管局对本人停止发放每月250元绩效奖金存在人为恶意因素:
2019年6月前,本人所属部门每月均按时上报本人加班绩效考核汇总表及明细表,本人和其他各部门所有辅警一样,每月均能按时领取加班绩效奖金。交管局一直以统一的制度,给各部门每位辅警发放该笔绩效奖金。自2019年6月开始,本人每月
2
