000009
民事上诉状
上诉人:	斥人:董建魁(原审原告),男,汉族,1963年10月1日出生,
住址:张家口市桥东区建国路天伦嘉苑小区12号楼2单元301	住址:
室
联系电话:	13803132825
被上诉人:段书君(原审被告),男,汉族,1962年10月	被上诉人:
11日出生,个体。
住址:张家口市桥东区建国路付十二号三号楼3单元302室	住址:
联系电话:15081333040
耿雅香(原审被告),女,汉族,1963年9月8日出生,单位不详。
住址:	住址:张家口市桥东区建国路付十二号三号楼3单元302室
联系电话:	13833366876
上诉请求:	一、请求依法撤销河北省张家口市桥东区人民法院(2016)冀0702号1458号民事判决书,依法改判二被上诉人连带偿还上诉人出借本息人民币壹拾壹万贰仟元。
二、一、二审诉讼费依法由被上诉人承担。
事实和理由:一、一审判决事实不清,证据不足。
重审判决,以被上诉人提供的手机短信认定上诉人与被
上诉人之间的借贷关系不成立,其认定事实不清,证据不足。
首先被上诉人对通过转账方式收到上诉人出借现金十万元的
事实予以确认,但被上诉人主张是合伙而三次庭审被上诉人
没有证据证明有合伙项目和合伙投资,更无证据证明此笔借
贷用于合伙的证据,更别说提供合什么项目伙、合伙干什么、
合伙份额、权利、义务的证据了。其次,被上诉人虽然提供
了短信但却没有提供短信运营商提供通信记录单,并称因其
本人经常不开机,即使有电信运营商提供通信记录单其所收
到的信息时间与上诉人发送信息也不一致,更证明其短信内
容的虚假性。众所周知以现有的电子技术和手机自身功能可
以任意编篡和修改手机短信。依据最高人民法院《关于民事
诉讼证据的若干规定》的规定,被上诉人所提供的短信不具
有证据的真实性和证明作用。第三,被上诉人一面以是合伙
资金抗辩;一面又以借贷时未约定利息不应计息,也证明被	资金抗辩;
000010上诉人抗辩理由不仅矛盾虚假也不能成立。
二、重审判决理解适用法律错误,依法应予撤销。
依据最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定(以下简称规定)第九条(二)项规定,被上诉人确认收到上诉人转账资金,应当确认借款要件生效;第十七条规定"原告仅凭金融机构的转账凭证提起的民间借贷诉讼,被告抗辩转账是偿还双方之前借款或其他债务,被告应当对其主张提供证据证明。被告提供相应证据证明其主张后,原告仍应就借贷关系成立承担举证证明责任。'及第十五条的规定和最高人民法院民一庭民间借贷纠纷审批中10个疑难问题第6条:"原告仅依据付款凭证向人民法院提起民间借贷诉讼,被告否认存在借贷关系并抗辩主张其他法律关系的,被告就其主张承担举证责任。"均明确被上诉人的举证责任和只有在提供合法、有效的证据证明了其抗辩理由成立的情况下,原告才就借贷关系成立承担举证证明责任和人民法院按照基础法律关系审理。第十六条规定的原则也对被告对取得的款项不能做出合理解释,应根据案件具体情况,结合日常生活经验和习惯,综合判断查证借贷事实是否发生。
而本案重审判决认定:对该笔汇款所形成的法律关系单凭当事人的陈述无法认定。却又对被上诉人提供的无效证据推断认定被上诉人的证明效力高于原告提供的金融机构转账凭据,所以重审判决依据最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第2条、第73条的规定驳回上诉人的请求是对法律举证责任的理解和法律适用的错误。
综上所述,重审判决事实不清,证据不足,适用法律错误,依法应予撤销,请二审人民法院以事实为根据,以法律为准绳对此案予以公正的改判,支持上诉人的诉讼请求。
此致
李建华张家口市中级人民法院
上诉人:
2016年12月27日
