3779	000018
上诉状
上诉人:祁宝珍,女,汉族,1936年11月7日出生,现住:张	上诉人:	张家口市桥东区花园街91号3号楼1单元303好,身份证号:
130702193611070328,联系电话:13931303558;
被上诉人:	张家口市公共交通总公司
法定代表人:	李永	职务:	总经理
住所地:张家口市桥东区工业路71号	住所地:
联系电话:	0313-2212815
注册号/统一社会信用代码证:	130700100003048
上诉请求
1、请求中级人民法院依法撤销张家口市桥东区人民法院做出的(2016)冀0702民初1468号民事判决,依法改判被上诉人赔偿上诉人医疗费、营养费、护理费、伙食补助费、交通费等各项损害赔偿共计人民币23687.93元,或发回重审。
2、诉讼费用由被告承担。
事实与理由
一、上诉人出现慢性硬下膜出血症状系被上诉人违约行为所致,与被上诉人违约行为具有直接因果关系,一审法院对上诉人因慢性硬下膜出血进行住院、手术等的相关费用请求不予支持属事实认定错误、适用法律不当。
上诉人于2015年9月14日乘坐被上诉人运营的第7路公交车到张家口公共交通总公司充值老年卡,到站下车时由于汽车司机的疏
000011忽,在原告的腿还未完全踏出车门并落地时即将后车门关闭,致使原告的腿被后车门夹住,经车上其他乘客呼救,该公交司机再次将后车门打开时,该车门将原告煽出车外并致原告重摔在地。被上诉人员工将上诉人送至张家口市第二人民医院(以下简称:二医院)进行救治,这期间上诉人及家属分别经历了二医院下达病危通知书、抢救、好转、及该公交司机的反复赔礼道歉和看望以及要求上诉人出院。上诉人在同情并体谅公交司机家庭困难的心态下于2015年9月18日办理了出院手续,出院后一直在在家服药调养。上诉人出院后的情况并不乐观,总出现头晕和手麻的感觉,于2015年11月26日因胳膊突然不能抬起再次到二医院进行CT检查,CT检查结果为:慢性硬膜下出血,必须进行手术治疗。由于二医院不具备手术条件,上诉人转院至人民解放军第二五一医院(以下简称:251医院)进行手术,并且当时被上诉人也同意承担这笔手术费用,只是表示一时拿不出这么多钱,所以上诉人才暂时自行垫付手术费等相关费用。经过11天的手术和治疗,上诉人于2015年12月6日出院,并遵照医嘱于2016年元月12日进行了随诊检查。
一审法院因上诉人出现慢性硬下膜出血距其在第7路公交车上被摔伤间隔2个多月的时间,并不能认定其慢性硬下膜出血与摔伤之间具有直接因果关系,属于事实认定错误。根据慢性硬下膜出血的医
学定义:所谓慢性硬下膜出血,是指轻微的头部外伤可能会导致的慢	学定义:
性硬下膜血肿,这种在受伤后数周或数月后才会出现位于硬膜下的血肿,称之为慢性硬下膜血肿。同时,依据《中国法医学会全国法医临
000012床学术研讨会》(2013)中之摘要:"慢性硬下膜血肿是指头部受外伤后3周以上才出现的血肿症状者,有的甚至在头部受伤后数月才出现颅内血肿症状,以至于伤者都不能回忆其头部外伤史。急性、亚急性硬膜下出血肿一般当时或数小时就会出现症状。"慢性硬下膜出血的病理为外伤导致蛛网膜与脑皮质之间的桥静脉断裂,导致硬膜下腔出血。由上述医学概念及病理可知,上诉人于摔伤至头部外伤后2个多月才在251医院检查出慢性硬下膜出血的症状,该情形本身正是慢性硬下膜出血的发病特点,完全符合法医学文献中关于慢性硬下膜出血症状的发病条件和时间,即上诉人于2015年9月14日在二医院入院时门诊头颅CT查示颅脑CT平扫未见慢性硬下膜出血与其后在251医院检查出慢性硬下膜出血不相冲突。
因此,上诉人于2015年11月26日在251医院检查出的慢性硬下膜出血症状是因其2015年9月14日在被上诉人第7路公交车上摔伤所致,两者间具有直接因果关系,被上诉人应当因其违约行为所致上诉人摔伤导致的慢性硬下膜出血之手术费等相关费用,一审法院判决认定上诉人的慢性硬下膜出血与被上诉人的违约行为不具有因果关系并判决被上诉人不承担上诉人该笔手术费用属于事实认定错误。
二、申请人未在一审中申请司法鉴定是因为被上诉人在庭审前一直向申请人承诺由其承担违约责任并赔偿由此产生的医疗费等相关费用,申请人基于此未在一审中申请司法鉴定不应被认定其损害与被申请人的违约行为间不具有因果关系,一审法院关于此项因果关系不予认定属事实认定错误、适用法律不当。
000013
一审法院做出的(2016)冀0702民初1468号民事判决中载明:
"本院认为.	二医院入院、出院时的诊断头颅外伤伤情同二五一医院入院、出院时诊断的慢性硬下膜血肿、额题顶、双侧伤情也不一致。
原告(上诉人)亦不申请进行司法鉴定,故原告(上诉人)不能证明在二五一医院治疗的费用与被告的客运行为之间存在因果关系。"关于两次就医的伤情诊断是否一致,上诉人已经在上述一中详述。并且,上诉人在本案中并非主动放弃申请司法鉴定,上诉人在一审中未申请司法鉴定是因被上诉人从该事故发生到一审庭审前,一直向上诉人承诺尤其承担上述医疗、手术等相关费用,被上诉人承担责任并赔偿损失的态度一直都很友好。只是由于被上诉人系法人单位,涉及报销、走账、理赔等各种手续,需要上诉人起诉,走一下法律程序而已。上诉人基于对被上诉人的信任,同时认为其出现慢性硬下膜出血这一医学病理不需要再进行过多解释和阐述,因此才没有在一审中申请司法鉴定。但在一审庭审中,被上诉人却突然改变态度,完全否认整个事故的发生原因,将其员工开车门未尽注意观察等谨慎义务以致上述人摔伤住院的事实改口说成是上诉人自己摔伤,该公交司机在整个事故中是"见义勇为"的行为。被上诉人的行为已经突破诚信底线,另上诉人所不齿。
根据我国《民事诉讼法》的相关规定,申请司法鉴定是当事人参与诉讼过程中的一项权利,当事人放弃或者未行驶其权利并不能导致其承担举证不能的后果。对客观事实及各事实间因果关系的认定应当遵循实事求是、尊重客观科学,不应仅以上诉人未行驶其申请鉴定的
000014权利而反向推断该慢性硬下膜出血与被上诉人的违约行为间没有因果关系。因此,一审法院以上诉人未申请司法鉴定为由不予认可上诉人的二次手术费用与被上诉人的违约行为间具有因果关系属于事实认定错误、适用法律不当。
综上所述,上诉人出现慢性硬下膜出血并进行手术治疗是因被上诉人的违约行为所致,被上诉人应当承担上诉人两次住院就医的费用,各项共计23687.93元。一审法院判决不予认定上诉人出现慢性硬下膜出血的症状与被上诉人的违约行为间具有因果关系,进而不予支持上诉人的部分请求,属事实认定错误、适用法律不当。为了维护上诉人的合法权益,特向张家口市中级人民法院上诉,请求张家口市中级人民法院依法撤销张家口市桥东区人民法院做出的(2016)冀0702民初1468号民事判决,依法改判被上诉人赔偿上诉人医疗费、营养费、护理费、伙食补助费、交通费等各项损害赔偿共计人民币23687.93元,或发回重审。
致!
张家口市中级人民法院
元整珍上诉人:
2016年12月16日(如希腊华队)
