民事上诉状
35
11
上诉人(原审原告):	苏俊桃,女,汉族,1964年4月21日出生,居民,现住河北省怀安县柴沟堡镇马家新窑村,身份证号:132527196404218520,联系电话:13103034467。
被上诉人(原审被告)	耿婕,男,汉族,1978年7月13日出生,现住河北省怀安县柴沟堡镇新民街李家窑路东一条8号,联系电
话:	15832328555。
贺康,男,汉族,1979年7月27日出生,现住河北省怀安县柴
沟堡镇马家新窑村,农民,联系电话:	13366883691。
易翠,女,汉族,1987年4月1日出生,现住河北省怀安县柴沟堡镇马家新窑村,农民。
王东,男,汉族,1979年2月25日出生,现住河北省怀安县柴沟堡镇生产街东三条,联系电话:13803135168。
上诉人因与被上诉人生命权、健康权、身体权纠纷一案,不服河北省怀安县人民法院(2015)安民初字第525号民事判决,现依法提起上诉。
上诉请求:
1、撤销河北省怀安县人民法院(2015)安民初字第525号民事判决。
2、判令被上诉人赔偿上诉人医疗费等20000元。
3、一、二审诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由:
一、原审判决认定事实错误、不清。
本案上诉人并没有厮打被上诉人,而是被上诉人采用扇耳光、拳打、脚踢、用屁股坐胸等流氓手段殴打上诉人,侵犯了上诉人的人身权。当天,上诉人在自己的家中,因被上诉人到上诉人院门口聚众吵闹,并打砸上诉人的大门,上诉人才出去劝阻,从而双方发生纠纷。
本案上诉人在自家大门口被被上诉人耿婕、贺康、易翠、王东四人殴打致轻微伤。此案经由怀安县公安局柴沟堡镇派出所民警受理(案件
12名称为"苏俊桃被打案",案件编号为A1307281400002014090002),并委托法医鉴定,上诉人的人体损伤程度为轻微伤。反观被上诉人却毫发无损,因此,原审法院将上诉人被殴打一事认定为双方"打架",显然与事实不符。
二、原审判决对"过错划分"上严重错误。
本案的发生并不是上诉人的原因导致,而是被上诉人直接上门叫骂、挑衅导致。根据法律的规定,任何公民的住宅权均受法律保护,作为被上诉人不但不尊重法律,不理性对待邻里纠纷一事,反而节外生枝,对上诉人的院门进行踢打,并在门口大吼大闹,更威胁上诉人要打电话叫人来抄家,严重影响了上诉人的正常生活,以致双方发生纠纷。这是导致本案发生的根本原因,而原审法院却图顾这一客观事实,将被上诉人的完全责任硬性划分为部分责任。被上诉人在本案中不当的行为和方式,在本案中存在严重过错,根据过错程度来看,被上诉人应当承担全部责任。
综上,上诉人认为:	原审判决认定事实错误不清,证据不足,过错划分不当,因此上诉人恳请二审法院在审理查明后,依法改判支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	苏俊桃
2016年11月21日
附:	1、本诉状副本4份。
2、证据复印件2份。
民事上诉状
35
13
不服怀安县人民法院于2016年10月31日做出的(2015)安民初字
上诉人(原审被告):	贺康,男,1979年7月27日出生,汉族,住怀安县柴沟堡镇马家新窑村。
上诉人(原审被告):	耿婕,男,1978年7月13日出生,汉族,现住怀安县柴沟堡镇新民街李家窑路东一条8号。
被上诉人(原审原告):	苏俊桃,女,1964年4月21日,汉族,现住怀安县柴沟堡镇马家新窑村。
上诉人与被上诉人生命权、健康权、身体权纠纷一案,上诉人不服怀安县人民法院于2016年10月31日做出的(2015)安民初字第525号民事判决书,特向张家口市中级人民法院提起上诉。
上诉请求:
1、请求撤销2015)安民初字第525号民事判决书第一项,依法予以改判贺康、耿婕不承担责任;
2、请求判令本案上诉人支出的鉴定费用由被上诉人承担;
3、请求判令一审案件受理费由被上诉人承担。
事实和理由:
一、一审判决在事实认定上存在错误,即对于苏俊桃受伤的起因认定错误,被上诉人挑衅、暴力威胁上诉人在先,行为性质严重,应当承担全部或主要责任。上诉人不应承担责任或仅应承担轻微责任。
1、从事发经过的角度分析。虽然上诉人首先找上被上诉人处,但目的在于协商处理相关纠纷,并没有首先动手。反而是被上诉人首先吐痰辱骂上诉人,而被上诉人的丈夫持斧头行凶,欲砍杀上诉人,然后双方发生躲避、撕扯,上诉人受伤,而且被上诉人的伤情是否是
14
由上诉人导致也没有证据予以证明。以上过程可以清楚的反映出:苏	苏俊桃及其老公恶意伤人在先、且持斧行凶在先,上诉人即使有所动作也是出于正当防卫的措施,否则,很可能上诉人就会死伤在对方的利斧下。
另外,从整个事情的最初起因来看,是由于被上诉人不顾邻里关系、侵犯相邻权、违法砌墙堵门引起的,被上诉人恶意违法在先。
上诉人贺康的父亲贺子良(苏俊桃的邻居)因街门被堵一事曾向怀安县柴沟堡镇司法所申请过调解(本次事发前两月之内),司法所的工作人员去苏俊桃家调解其堵贺子良家大门一事被苏俊桃、王全夫妇恶语辱骂并驱赶,导致调解失败。
2、从伤情角度分析。怀安县医院诊断证明书、司法鉴定书来看,被上诉人所受的伤害仅是第一项即头、腰部软组织损伤,或许是撕扯中导致(该项损害也无证据证明是由上诉人导致),其他诊断均是自身疾病,与上诉人无关。
而被上诉人故意将自身疾病的作为人身侵害结果进行起诉,足见其恶意诉讼的意图明显。派出所当时的出警录像也能证明苏俊桃事情发生时自己倒地位置和录像上记录的倒地位置不同,是其看到民警即将到达现场临时倒地给民警看的,这也可以佐证其恶意讹诈之意图。
3、从治疗项目及费用角度分析。和本案侵权行为能产生联系的仅是诊断证明的第一项,而该项治疗不需要住院,更无需花费巨额医疗费用,从治疗费用明细可以看出,大部分用药不是治疗该项损伤,而是其他自身疾病。
可见被上诉人存在小伤大治、无伤也治、额外治疗的恶意行为,与之有关的医疗费、护理费等不应支持。
二、被上诉人恶意将自身早先天疾病小脑扁桃体下疝及脑积水作为治疗项目并作为赔偿诉求,上诉人因此申请鉴定而花费的鉴定费依法应
15当由被上诉人承担。
一审判决查明:被上诉人主张治疗小脑扁桃体下疝及脑积水经司法鉴定确认是被上诉人自身原因导致,与外力作用无关。
根据诉讼费用交纳办法的规定,诉讼费应当由败诉方承担。鉴定费作为诉讼费的一种,适用该规定。被上诉人主张自身疾病是上诉人侵权导致,但鉴定结果与之相反,其诉求不予支持,应当承担鉴定费。
综上所述,一审判决事实认定有误,适用法律错误,应当予以	综上所述,
改判。
贰仟元整
胡康
上诉人:
年月日
