I
民事上诉状
上诉人(一审原告):	阳光财产保险股份有限公司廊坊中心支公
司,住所地:廊坊市广阳区和平路与新源道交口蓝水湾27栋。	住所地:
负责人:	祝向前,该公司总经理。
被上诉人(一审被告):袁金江,男,汉族,1985年3月3日出生,现住张家口市赤城县龙关镇八里庄村后窑13号
被上诉人:天安财产保险股份有限公司张家口中心支公司,住所	被上诉人:
地:	张家口市桥东区建设东街26号。
负责人:	:王晓东,该公司付总经理。
上诉人因与被上诉人保险追偿权纠纷一案,不服张家口市桥东区人民法院(2016)冀0702民初1592号民事判决,依法提出上诉,请求二审法院撤销错误一审判决,改判支持上诉人的全部诉讼请求或者发还重申。事实及理由如下:
一、上诉人所承保车辆的损害系因被上诉人袁金江的驾驶行为所
致,	女,二者存在法律的上的直接因果关系。
2012年9月3日,上诉人所承保的车号为冀RQZ002号小型越野客车在青藏高速行驶过程中,被在前面行驶的由被上诉人袁金江驾驶的、由被上诉人天安保险公司所承保交强险、商业三者险的车牌号为冀G76653/冀GQ594半挂货车所碾压溅起的刹车碎片砸中,造成冀RQZ002号小型越野客车严重上损坏的交通事故,这是本案的基本事实。涉案车辆不是因为自身原因受到损害,亦非被天外之物损害,而是前车司机(袁金江)驾驶行为所损害,二者存在法律上的直接因果关系。
二、被上诉人保险代为追偿权依法成立
1、首先,虽然交通事故认定书认定本次事故属于交通意外事故,双方无导致交通事故的过错,但事故的发生系因前车司机的驾车行为
1
011
012
引起,二者存在法律上的直接因果关系。其次,交通事故认定书中认	引起
定的责任并不等同于民事赔偿责任,交通事故无过错不必然不承担民事赔偿责任(况且本案的事实亦符合民事侵权责任的法律构成)。
在本案由于涉案车辆的损失与前车的司机驾驶存在直接因果关系,前车司机应当进行赔偿。被上诉人天安保险公司应当履行保险赔偿职责。
2、《保险法》规定因第三者对保险标的的损害而造成的保险事故,保险人向被保险人赔偿保险金后,在赔偿范围内享有向第三者请求赔偿的权利。上诉人依据生效的张家口市怀安县人民法院(2014)安民初字第30号民事判决,赔偿受损车辆损失142405元。该赔偿款上诉人已经履行完毕。故依法取得代为追偿权。
3、生效判决确认上诉人的保险代为追偿权成立
张家口市怀安县人民法院生效的(2014)安民初字第30号民事判决认定"被告(即上诉人)在赔偿此款后可在赔偿范围内代位行使被保险人对第三者请求赔偿的权利"。该判决已经生效并获履行完毕。
故上诉人的代位追偿权不仅仅属于法律赋予,亦为生效的民事判决所确认。
综上,上诉人认为一审判决完全违背了事实及法律,请求二审法院予以纠正,改判支持上诉人的全部诉讼请求或者发还重审本案。
此致
河北省张家口市中级人民法院
上诉人	阳光财产保险股份有限公司
廊坊中心支公司
二。一六年十二月六日
2
