民事上诉状	12
诉人(原审原告):高贵兵,男,1982年10月23日出生,汉族,系个体工商户,字号宣化区贵兵汽车维修部。现住张家口市宣化区侯家
庙乡羊坊路口村中心路15排6号。	联系电话:13785457960
被上诉人(原审被告):靳珍,男,1970年12月3日出生,汉族,现住张家口市宣化区博雅小区4号楼1单元101号。
联系电话:	15127393126
被上诉人(原审被告):朱永圣,男,1965年2月20日出生,汉族,现住张家口市万全县孔家庄镇朱尾撞村中心街东8巷6号。
联系电话:	13323132890
被上诉人(原审被告):安邦财产保险股份有限公司河北分公司,住
所地:	听地:张家口市祭风台街1号搜候大厦商业写字楼按A塔1-9。
联系电话:	0313-7098905
请求事项
上诉人高贵兵不服张家口市宣化区人民法院(2016)冀0705民初1372号民事判决书;该判决书认定事实不清,适用法律不当,故上诉人特提起上诉,请张家口市中级人民法院,依法将此案改判或发回重审。
事实与理由
上诉人高贵兵于2015年3月1日,承租案外人王连刚私产房屋,坐落在宣化区侯家庙羊坊路口南110国道旁边五间正房,租期为一年自(2015年3月1日至2016年3月1日止),租金3万元整,上诉人与案外人达成书面协议后,上诉人一次性交付案外人一年房租3万元整。此后,上诉人于2015年4月1日,分别雇佣了修车技术人员赵明、李利男、王鹏。暂定雇佣期一年,每人每月工资3500元。后于2015年4月4日,
经有关部门批准签发了营业执照,个体工商户,字号为:宣化区贵兵汽	宣化区贵兵汽车维修部。在营业过程中,于2015年12月17日16时20分左右,被上诉人靳珍驾驶被上诉人朱永圣名下的冀G95657号重型半挂自卸货车,由
I
13东向西行驶至上诉人汽车修理部路段时,与案外人袁立生驾驶冀GB1709号公交车相撞后,驶入逆行道又与案外人曹彦林驾驶的冀G92217号重型半挂牵引车相撞,此时,被上诉人靳珍驾驶的重型半挂自卸货车失控离开公路,撞入上诉人承租的房屋中,将该屋内维修的工具设备损坏,致使上诉人开办的维修部停业。由于被上诉人的侵权行为,给上诉人造成了财产损失和停业期间的合法收益,共计113700元损失。此交通事故经宣化区公安交通警察大队认定,被上诉人靳珍承担此次事故的全部责任。
2015年5月间,上诉人将被上诉人诉至宣化区人民法院,该院审理终结后,于2016年10月25日作出了(2016)冀0705民初1372号民事判决书,该判决书主文:"被告安邦财产保险股份有限公司河北分公司于判决生效日五日内在商业第三者责任险范围内一次性赔偿高贵兵经济损失18700元",二、"驳回原告高贵兵的其它诉讼请求"。该判决宣判后,上诉人不服本判决,特提起上诉。其理由是:本案一审未查明
下判,而且适用法律不当,存在明显错误:
一、一审法院未查明本案事实,袒护一方做出错误判决
首先,未查明上诉人高贵兵系个体工商户,个体工商户,(字号:宣	宣化区贵兵汽车维修部),承租案外人王连刚的房屋,是商业性用房,汽车维修部在经营过程中,每月有经济效益。根据《物权法》第三十九条"所有人对自己的不动产或动产,依法享有占有、使用、收益和处分的权利",行为人因侵害他人民事权益,造成他人身体或财产损害的,应当承担侵权损害赔偿责任。本案在诉讼过程中,上诉人主张被上诉人侵权人赔偿财产损失113700元。而法院只确认侵权人赔偿财产损失18000元,对停业所造成的收益损失法院未查,且作出草率下判,驳回上诉人其它请求。
其结果袒护了侵权者,受害者正当权益未被保护。
二、本案适用法律不当之处
上诉人认为,本案应定为财产损害赔偿纠纷一案,而不是机动车交通事故责任纠纷一案,二者有严格的区别,其主要区别是,机动车交通
14
事故是发生在公路上行驶过程中,一车与数车相撞行为;而机动车财产	而机动车财产损害赔偿,机动车离开公路而驶入公路以外处,将其它固定的建筑物撞坏。此行为完全属于侵权行为。所以本案应确定案由为财产损害赔偿纠纷一案。故本案判决一是未查明事实,二是未认定停业期间的损失,三是未确定被上诉人承担民事责任,结合本案,主要应适用法律应当以《民法通则》、《侵权责任法》等条款,参照《交通安全法》有关条款,作出
公正判决。
综上所述,上诉人认为,宣化区人民法院(2016)冀0705民初1372号民事判决书,事实不清,适用法律不当,存在错误,故上诉至河北省
张家口市中级人民法院,请求贵院依法作出撤销(2016)冀0705民初
1372号判决,依法改判或发回重审。
张家口市中级人民法院
上诉人:	高老乡2016年12月6日
