上
民事起诉状	012
上诉人岳玉虎,男,55岁,汉族,身份证号:132	132523196206153118
现住址:怀安县柴沟堡镇旧烟酒库院内,电话:13253109715/13293329058	现住址:
被上诉人张慧斌,男,24岁,汉族,身份证号:14	140624199304215533
现住:	:山西省怀仁县毛家皂镇温庄村147号
电话	电话13785353323/13253109715
上诉人岳玉虎因道路交通事故责任纠纷一案,不服河北省怀安县人民法院(2016)冀0728民初1032号民事判决,现提出上诉。
诉讼请求
一.请求贵院依法撤销怀安县人民法院怀安县人民法院(2016)冀0728民初1032号民事判决改判或发回重审。
二.判决一、二审诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由
一、被上诉人在一审中诉讼主体资格不适格
在怀安县公安交通警察大队《道路交通事故认定书》中,没有记载被上诉人在本次交通事故中的当事人地位。
在一审开庭中被上诉人(一审原告)也没有向法庭出具,具有主体资格的有效证据。
在交警大队的询问笔录中记载的车主是:	大同市金之淋汽车运输服务有限责任公司(车主)
被上诉人张慧斌以什么身份作为被告法庭没有查清。
肇事车辆的车主是大同市金之淋汽车运输服务有限责任公司还是被上诉人张慧斌法庭没有查清。
肇事车辆的司机王相伟是挂靠单位大同市金之淋汽车运输服务有限责任公司雇佣,还是被上诉人张辉斌雇佣没有查清楚。
法律若干问题的解释》第一条第二款、第二条、第三条的规定,管理人、
C13
二、肇事司机王相伟持准驾车型不符的驾驶证,依法属于无正驾驶。
依据《道路交通安全法》第19条第4款:"驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车;"。国务院法制办公室于2005年12月5日发布了[对《关于对中华人民共和国道路交通安全法及其实施条例有关法律条文的理解适用问题的函》的答复],其中第一条明确指出:"驾驶
与驾驶证准驾车型不符的机动车,在性质上应当属于无证驾驶;	99
三、依据《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用
雇佣人、挂靠人对交通事故要承担过错责任的。司机无照驾驶,车辆没有年检,道路行驶车辆没有依法缴纳交强险,依法应当承担过错责任。
确定真正车主,确定司机的雇佣人,对于本案来说具有严格的法律意义。本案必须查明。
四、原审认定事实错误,适用法律不当。
2016年6月21日12时40分,肇事司机王相伟驾驶晋B61460号大运牌重型半挂牵引车(挂车号:晋BAN57挂未审验),所持准
符的驾驶证,在行驶至柴后线4KM+605.7M处时与岳玉虎驾驶的冀GXD836号解放牌轻型普通货车相撞,造成岳玉虎受伤,车辆受损,车上所载货物麻油、麻渗被毁的交通事故。
事故发生后肇事司机王相伟将原告送到医院后逃逸。
肇事司机王相伟所驾驶车辆没有缴纳交强险,其没有相应的驾驶证,挂车没有验车。在事故发生时,其趁中午交警休息赶路,超速行驶撞上在正常行驶的驾驶人岳玉虎车上。其应当承担全部责任。
依法规定:所持准驾车型不符的驾驶证,视为无证驾驶。车辆不年	依法规定:
检不得上路行驶。不依法投保交强险的机动车不得上路。对以上事实和法律规定被上诉人明知,因此,被上诉人趁中午交警吃饭时间上路,超
2
014速行驶。是造成事故的根本原因。应当依法承担全部责任。
三.一审法院,没有查清这一根本事实,错误判断使用违法证据。
是适用法律错误。为此,上诉人为了维护自己的合法权益,向上级人民法院提起上诉,希望法院能查明事实,对道路交通事故责任纠纷一案中的事故责任比例的划分,驳回被上诉人张慧斌的诉讼请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	岳玉虎	岳晓龙
2016年12悦29日
3
