1
08
民事上诉状
上诉人:	诉人:贾富强,男,1978年7月23日生,汉族,现住张家口
市桥西区永丰堡村,身份证号:	13703197807232434	联系电话:	613933783255
被上诉人:	皮上诉人:张昌海,男,1979年11月10日生,汉族,现住张
家口市桥西区东窑子镇翠屏巷村。
上诉请求:
一、请求法院依法撤销或改判张家口市桥西区(2016)冀0703
民初1061号民事判决书。
二、本案一审、二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由:
一、原审法院故意加重原告举证责任,导致事实不清。
原审中,原告(本案上诉人)认为,被告(本案被上诉人)在共
用道路上修筑围墙的行为严重影响原告排水、通行,要求被告排除妨
害。同时,原告提供土地使用权证、照片予以证明,被告确有侵害行
为。其中,原告所提供的土地使用权证中确有关于占地四至描述,即
东至地、南至地、西至张海燕、北至新公路。而在此四至图后所附图
纸中,原告所占用土地仅有长宽边长,并不存在所占土地周围建筑。
但原告提供此项证据的目的仅为证明其对本案所指土地的合法占有,
该使用权证上不可能存在关于共用通道的描述。原审法院在审理中认
为,原、被告双方宅基地使用权证中并不能体现共用通道的存在,故
原告举证不能证明其主张,诉讼请求应予驳回。
上诉人认为,其提供土地使用权证的证明目的不在于证明本案所
2012年10月12日康菲首披漏油事故油基泥浆
涉土地上是否存在共用土地,其真实目的是证明原告合法占有该土地。原审法院明知上诉人证明目的,但在最终判决中,故意加重原告举证责任,肆意改变原告所提供证据的证明目的。
二、原审法院审理程序违法。
原审法院认为"宅基地使用权的取得应合法、有据,不得违反法律的相关规定,作为一种带有村集体福利性质的不动产使用权,我国物权法及相关法律规定,农村宅基地使用权的取得只限于本村集体成员,本案中原告并不具备村集体成员身份,其权利的取得不应受到法律的保护""
上诉人认为,本案属于民事案件,且案由应为排除妨害纠纷。上诉人在一审过程中已提供真实、合法、有效的权属证明。该证据足以证明上诉人合法取得相关土地权属。如一审法院认为,该权属登记存在错误,涉案土地不属于原告合法使用,则应将案件转为行政诉讼,而不能跨过权属登记证书,直接否认上诉人对本案所涉土地使用权。
一审法院的行为,直接导致上诉人丧失土地使用权利,严重侵害上诉人利益,且导致本案程序违法。
而且,原审法院在审理本案过程中,怠于行使主动调查权利,在明知该案需实地调查、考察才能还原案情真相的前提下,怠于行使权力,最终导致事实不清。本案当中,上诉人所占用的土地,在建设房屋后,考虑实际用途,不可能不存在共用道路,如果涉案土地没有公共通道,则本案所涉土地及地上房屋将失去大部分功能。针对该客观事实,原审法院本应主动调查、考察之后得出结论,但原审法院并未
09
主动行使该职权。
综上所述,上诉人认为,原审法院所做判决认定事实不清,在审理过程中程序违法,故请求贵院依法撤销或直接改判原审判决!
此致
张家口市中级人民法院
具状人:	众富强
206年10月24日
10
1111111111111111111111111111111111111111
尊敬的法官您好:
一、我当时开的修理部,为了进大车方便才留了5米宽进后院的路,那都是我买来的土垫的和压路机压过的,法官可以调查当时的工商所的备案登记。
二、,关于路口的事,2003年,高管处处长刘佳齐,要在公路两侧全部栽树,我的修理部无法出进,当时我去找过村委会干部,我说:"你们批我盖房,得出面向高管处申请给我留个出进路口。"村委会干部的态度是高管处要栽树我们也没办法,也就是不管,你自己处理吧。后来为了我的正常出行,修理部的正常营业,只好找关系开了两个路口,当时开路口时我都问过当时的地的主人,咱们合伙开路口共同走,他说不开也不走(当时他那里只是一片空地)接水接电都问他都是不接,请法官调查。
三、关于房证的真实性,他的证上为什么写的是西至张海燕?我房产证上明确写的是张昌海,他的房产证即使是06年变更过的,那也得按照原始房证的名字填写吧。难道机关单位就可以随便填写别人的名字吗?
四、当时他动工盖房的时候,贾富强的岳父对我媳妇说:"我这里先留个进料口(这里是指他说的防害的门),从你院里进进料,当时就答应了,因为贾富强的媳妇和我媳妇是同学,又是一个村的,从情意上,我让他走院进料,盖房时还用的我的水和电,贾富强的岳父还对我媳妇说过我这里留
11
了80公分,这里是指他的房离我围墙的基础。
五、在2014年乡镇府要在公路两侧建围墙,在原有的路口下,留下了路口,他们家在房屋的中间留了一个路口出进。
关于围墙的事,这个围墙基础最早在2005年建好的,是因为我在2007年出了点事,后来让人看了,才把建好的围墙拆成现状,所以留下了原来的半截围墙和半截基础。在2015年的后半年的一天,贾富强要挖他房南边的土,毫不客气的让我把留下的半截围墙拆个口子,他要进车拉土,还说路是共用的,也没有像以前那样客气的说先走走你的院拉土,于是我看的事情不对,才把这围墙又在原来的基础上建好的。
六、关于2013年扩路对两侧拆迁补偿的事,当时他是没有房的,他基础就是因为距公路高低相差2米左右,无法正面出进的理由,拆迁办才补偿他的数额补偿费用,将他的基础高于公路的土全部清走,清至便以出行为止。请问如果是有共用路的话,为什么还要以正面无法出进而得到补偿款?难道拆迁办的补偿款是随便给的吗?就不按村里的真实情况补偿吗?如果有共同路的话,他家能有无法进出的补偿款,而我家却没有?这足以证明他的房屋的出进是正面,是公路而不是侧面,也就证明没有共用路的存在。
七、经法庭之前,先是利用黑道手段压制于人,兴好找来	七、
的人与我家认识,后来贾富强的小舅子给我媳妇打电话说:
12
姐,那条路我们也不要,不争它是谁的,就是让我们走一走就行,给你点钱行不行?我媳妇说:要是像以前走就走一走,都是邻居,我和你姐又是同学,无所谓,可现在弄成这样,不是钱能解决的事。
在2016年8月30日开庭当场他同意用钱来解决,我当场回决了。
就是因为我太讲情意,太好心,才造成了得寸进尺的人的行为。
此致
13
敬礼
张昌海
2017年3月24日
