民事上诉状
上诉人:	:尚义县下马圈乡鼎昌页岩多孔砖厂。住所地尚义县下马圈乡韭菜沟村。法定代表人:黄忠华。
被上诉人:尚义县万达建材有限责任公司,住所地尚义	被上诉人:
县七甲乡北营子村。法定代表人:吴万贵。
上诉人不服河北省尚义县人民法院作出的(2016)冀0725民初610号民事判决,提出上诉。
上诉请求
1、撤销(2016)冀0725民初610号民事判决;
2、改判被上诉人支付上诉人采矿权补偿款123350元;
3、一、二审诉讼费用全部由被上诉人承担。
事实与理由
一、一审判决认定事实不清。
1、一审判决认定被上诉人尚义县万达建材有限公司从采矿权补偿款中支取一半,不违反法律规定,属于认定事实不清。
被上诉人作为《采矿权补偿协议书》的合同当事人,已经对采矿权补偿款全部支取。具体支取方式为:领取现金123350元,补偿南槽碾村民110000元,账户剩余13350元。
虽然被上诉人领取现金123350元,但其支取并处分的款项为2467000元。一审判决认定被上诉人支取一半属于认定事实不清。
2、一审判决对于尚义县下马圈乡财政所出具的证明不予认定,实属错误。
(1)尚义县下马圈乡财政所作为采矿权补偿款的支付部门,对于款项的支取情况是最了解的,同时,其作为政府机关的部门出具的证明,具有证明效力,但是一审判决在没有任何相反证据的情况,对于该证明不予认定。
(2)一审判决认定:"虽有财政所的证明,但吴万贵否认,又无吴万贵同意的其他证据",因此不支持上诉人的诉讼请求,这样的表述存在严重的逻辑错误。
010
1
011
按照一审法院的逻辑,一方提供的证据必须经过对方当事人的承认才能认定,这显然不符合法律规定。举个例子,财政所证明指出吴万贵支取现金123350元,如果吴万贵对支取现金的行为予以否认的话,那么一审法院是不是会认定被上诉人没有领取采矿权补偿款呢?那作为采矿权共有人的上诉人的补偿款如何领取?因此,一审判决认定事实不清,逻辑混乱。
二、一审判决严重违反公平原则,使上诉人无法主张自己的合法权益。
一审判决认定上诉人与被上诉人共同享有尚义县万达建材有限公司韭菜沟五星砖瓦厂采矿权,对共有财产享有共同权利,承担共同义务。但是一审判决却对上诉人分配共有财产补偿款的诉求不予支持,其判决内容自相矛盾,严重违反公平原则,使上诉人无法主张自己的合法权益。
三、一审判决适用法律错误
《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条规定:当	当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的,由负有举证责任的当事人承担不利后果。
本案中,被上诉人在庭审过程中未提供任何证据反驳上诉人的诉讼请求,应当承担不利后果。一审判决驳回上诉人的诉讼请求,属于适用法律错误。
综上所述,	宗上所述,一审判决认定事实不清,适用法律错误。上诉人恳请二审法院依法查明事实,支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上海市金山区
上诉人
2016年11月2日
2
