民事上诉状
08
上诉人:	新乐市东名村村民委员会
住所地:	新乐市东名村。
法定代表人:贾格英,村主任。
被上诉人:	新乐市恒达房地产开发有限公司
统一社会信用代码:	91130184769843592A
住所地:新乐市南环路26号。
法定代表人:	周世鹏,总经理。
原审原告:	周中记,男,1965年2月23日生,汉族,住新乐市区。
上诉请求
一、依法撤销河北省新乐市人民法院(2017)冀0184
民初935号民事判决书和民事裁定书。	民初
二、发还重审,或依法改判驳回被上诉人一审诉请。
三、一二审诉讼费用由被上诉人负担。
事实和理由
上诉人认为,河北省新乐市人民法院(2017)冀0184
民初935号民事判决书和民事裁定书认定事实不清,证据不	民初
足,适用法律错误,裁决结果不公,致集体利益严重受损,为维护权益,特提起上诉。
一、一审判决书中"本院认为"部分,论理不清,表述不明,没有做出明确的关于不当得利的法律阐释。上诉人收取541万元,依据的是土地租赁协议书。在该土地租赁协议书未被确认无效前,不能否定上诉人收取款项的不合法性。
本案系不当得利纠纷,此诉讼案由不能涵盖和处理当事人之间的合同效力法律关系,一审法院直接依据不当得利条款判决属适用法律错误。
二、上诉人收取被上诉人541万元,依据的是上诉人与
1
09被上诉人签订的土地租赁协议书,款项性质系土地租赁费。
被上诉人一审诉请的426.6675万元,款项性质是政府给付的征地补偿费,此款20%归集体经济组织、80%归被征地户。
被上诉人既无权要求返还541万元土地租赁费,也不是主张426.6675万元征地补偿费的适格主体。上诉人不存在重复收取的事实,更不构成不当得利。
三、上诉人方工作人员基于法律认知的差异,收款票据记载为"征地款",但和国土局的"征地补偿费"根本不是一个含义,不能简单以字面含义来界定两笔款项的实际性质。被上诉人提起诉讼违背民商事活动的诚信原则,一审法院也没有理顺本案存在的土地租赁和土地征用的实质内涵,造成一审判决做出了错误的认定。
四、在房地产行业,经营运作项目,必须要与上诉人东名村村委会(土地所有人)协商;必须要与农户(种地户)
协商;必须要挂牌(国土局),这是三大块主要的工作,缺	协商
一不可,也是房地产企业必然要支付的经营成本,根本涉及不到上诉人对同一块土地收取两次征地补偿款的事情。
五、上诉人东名村村委会隶属于新乐市长寿街道办事处,土地资源紧缺而昂贵,本案虽是个案,但波及面广,涉及农民、村集体利益,甚至影响新乐市土地征收工作开展,请中院慎重考量,斟酌裁决。
上诉人认为,一审法判决认定事实不清,适用法律错误,致结果不公,请中院对一审判决纠错裁撤,支持上诉人请求,维护村委会集体权益。
此致
石家庄市中级人民法院
上诉人:	新乐市东名村村民委员会
法定代表人:	贾格英
二0一七年八月十七日
2
