20
作人员的"失误"?为何写反?究竟是故意还是过失?如果仅是姓名和工作单位写反,为何相关的工龄也会写反?这些关键因素,主审法官均视而不见。这又是故意还是疏忽?难道法官也是失误吗?这项事实,关系到谁才是当时房改的适格主体,关系到当事人的重大的切身利益。如果不是被告姐妹的窃买行为,按照房改政策,本应是用原告和亡夫的工龄参加房改,那样会享受到更多的工龄利益。
即使按这次的征收补偿政策规定,直至现在,原告仍可以先按当时的房改政策,先买下房屋再参与征收补偿。但正是由于被告姐妹恶意串通实施的通过舞弊窃取了原告参与房改购房权的行为,致使原告丧失了购房权。此侵权行为却得到了主审法官的认可和支持。道义何在?公理何在?法官应有的良知何在?!再次,对于房改房的工龄利益是否属于财产权益的问题,在理论界和司法实务界一直争议较大,建议最高人民法院作出修改意见。故而,最高人民法院废止了其【2000】法民字第4号复函。在2014年的关于对"修改《最高人民法院关于在享受本人工龄和已死亡配偶生前工龄优惠后所购公房是否属夫妻共同财产的函的复函》中指出:"福利分房在相当长的时期内曾经是我国城镇居民获取住房的主要途径。
通常,人们将这些原本福利分配的公房依据相关规定出售给个人所有的房屋,统称为房改房。[2000]法民字第4号复函中所涉及的,就是此类房屋。依据该复函,已死亡配偶的工龄优惠只是属于一种政策性补贴,而非财产或财产权益,确认所购房屋的性质,关键在于判断购房款项是个人财产还是夫妻共同财产。后来,随着城
21
镇住房制度的改革,开始由房屋实物分配形式不断向现行的货币化分房推进和演变,住房公积金、住房补贴等应运而生。修改后的《中华人民共和国婚姻法》对夫妻共同财产进行了完善,最高人民法院《关于适用<中华人民共和国婚姻法>若干问题的解释(二)》中在第十一条等相关条文对《中华人民共和国婚姻法》第十七条夫妻共同财产的规定进行细化,将符合条件的住房公积金、住房补贴认定为属于夫妻共同财产的范围。前述复函所指的"工龄优惠"与司法解释中所涉及的住房公积金、住房补贴等,在性质、指向、内容等诸多方面都是有所不同的,第4号复函与司法解释(二)在此类问题上不存在冲突。此外,网民还提出对夫妻双方仅一方健在情形下购买的公有住房的性质如何认定问题。房改房是我国经济社会发展特定时期的特定产物,关于房改房的出售、产权归属等问题,极为复杂。需要在对诸如有关部门的相应规定、售房单位的具体意见和情况、房改时是否享受了双方工龄优惠、配偶中的另一方是否因分配该房屋而失去了其在本单位另行分房资格等多方面的因素综合考量后,才能做出认定。也就是说,此类问题不能一概而论,而是应当具体问题,具体分析"。针对原、被告房改的具体问题和具体情况,主审法官具体分析了吗?答案一定是否定的。其原因,只能是在追求被告所期待的"让原告一分也得不到",流离失所,无家可归的效果。这从判决书实体法仅错误地适用了物权法第十七条的规定,即可见端倪!原告在一审中已多次强调,应按物权法第九十三条的规定,依家庭关系而形成的共同共有状
22
态出发,考虑房屋及其他附属物的历史形成的原因事实,公平地确认原、被告之间物权的份额,可是,主审法官置若阁阁,故意地不适用正确处理本案所涉纠纷应当的法律条款,证据及事实认定黑白混淆,判决结果是非颠倒。不仅从根本上侵害了原告的合法权益,而且也严重损害了一审法院的公正形象。故而提起上诉,请求上级法院依据事实和法律予以纠正,还原告应得的公正、公平的权益。
此致
张家口市中级人民法院
张儒欣
上诉人
二0一七年元月九日
11
民事上诉状
上诉人(原审原告)	:张儒欣,女,1931年12月10日出生,汉族,张家口探机钻探工具厂工人(退职),现住张家口市桥东区红旗楼东宿舍5号楼1-103.
委托代理人:张永平(原告女儿),女,1957年10月18日出生,汉族,张家口市百货大楼股份有限公司北方饭店职员(退休),现住张家口市桥东区上东红郡小区14号楼2-1701室。
委托代理人:赵晓峰,张家口市君安法律服务所法律工作者。
被上诉人(原审被告):左铃,女,原张家口市皮革化工厂工人(退休),现住张家口市建设东街30号5号楼3-201。
上诉人张儒欣因与被上诉人左铃房屋(暨拆迁安置补偿权)确权纠纷一案,不服张家口市桥东区法院2016年12月5日作出的(2016)冀0702民初1348号民事判决书(该判决书实际上于12月29日才给原告送达),现提起上诉。
上诉讼请求:依法撤销张家口市桥东区法院(2016)冀0702民初1348号民事判决书,依法改判。
上诉理由:坐落于本市桥东区红旗楼东宿舍5号楼1-103	上诉理由
室43.3平米的住房,原系张家口探矿机械厂的企业产权。1981年分配给原告丈夫张志民(原张家口探矿机械厂工人)夫妇的福利房,并同时分配了6.76平米小房(煤房)一间。原告夫妇自己又自建了约13余平米房屋一间。原告夫妇共有二子一女,
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
.........	12
长子张永康(2011年2月15日去世)当时长子已结婚另有住处,女儿张永平、次子张永胜当时与原告夫妇同住在此。1979年,原告丈夫张志民因病提前退休,由次子张永胜顶替接班到探机厂工作。1983年10月20日原告丈夫张志民病逝。1989年原告又在院内自建了约20余平米房屋一间。原告丈夫张志民去世之后,探机厂为扣房租便利,在未通知原告的情形下,自行将住房户名变更为原告次子张永胜。1990年原告次子张永胜与被告左铃结婚。由于当时探机厂住房紧缺,张永胜多次申请未能分配到住房,只能与原告同住在争议房屋中。1991年原告与次子张永胜对13平米的小房进行了翻建。张永胜于1998年因病去世。未过7日,被告左铃即从此处搬走随其母同住。
后差人来将她们夫妻原居住的一间大屋锁住至今,18年来一直未曾露面。之后这些年,该房屋所涉房、水、暖、电费均由原告自己交纳。目前,原告居住的片区面临棚户区改造,政府已张贴出征收公告。涉及到原、被告的安置补偿问题。原告多次托人与被告左铃联系欲协商解决面临的安置补偿问题,但被告不予理踩。在原告与房屋拆迁部门交涉过程中方才得知,该房屋已被被告左铃利用其妹妹左红在探机厂房管部门工作之便,借房改之机已购于其名下。原告起诉后,经向张家口市房管局调取档案,查明被告左铃于2002年10月与其妹妹左红串通,采取弄虚作假的方式,调换了左铃与张永胜的身份、工龄,以14989元的优惠价,将争议房屋购于其名下。(《张
小儿	13
家口市成本价售房作价凭证》页清晰地记载了做假的事实,并且在测算人下清晰地加盖了被告妹妹左权的印章)。
当事人争议的标的物不仅包括一直并且目前仍由原告占有、使用的业经房改取得了房产证的私有房屋,而且还包括由原告夫妇投入财力物力建造的20余平米的自建房屋,原告与次子张永胜共同投入财力物力翻建的13余平米房屋以及当初探机厂分配给原告住房时附带的6.76平米的小煤房。这些建筑物,根据此次房屋征收公告都是征收补偿的对象。然而,这些标的物物权取得的主体、时间、方式均不相同。目前,仍处于由于家庭关系而形成的共同共有状态。须依据物权法、继承法等相关法律、法规的规定确认对不动产物权的所有权及其份额,以便房屋拆迁部门据此确定各自相应的补偿份额。
即使原告基于亲情,本着息事宁人的原则,不再追究探机厂违法擅自变更承租人,不再深究被告左铃姐妹弄虚作假,侵犯、剥夺了原告参与房改的购买房改房权利的违法行为。但是,房改房的购买,客观存在的事实是使用了原告次子张永胜的18年的工龄利益。这部分工龄利益实际转化为了财产利益即房屋不动产的物权利益,原告对此有权继承,并且依法取得征收补偿利益。只是继承的份额,需要按照继承法法定继承的原则来划分,从而确定原告应当占有的补偿利益份额。为此原告于2016年9月7日,向桥东区法院起诉,请求依法保护一个老人、一个公民依法应当享有的安置补偿份额的权利。然而令
14
人大失所望的是:作为一个"人民"法院,"人民"法官,竟然置一个年逾85岁高龄老人起码的今后生存条件即居住问题、养老问题于不顾,置上诉人已在诉争房屋居住了多半生的客观事实于不顾,置诉争房屋原始取得及其沿革、变化的原因、结果的客观事实于不顾,一昧地站在了被上诉人的立场上,作出了必然导致一个已凤烛残年的老辈老人流离失所,无处栖身的极不公正的判决。通观判决书,自始至终的倾向性显而易见!
具体体现在以下方面:
1.原告的诉讼请求自始至终没有变更,可判决书认定"原告在法庭辩论结束后变更诉讼请求,不符合法律规定,不予支持"。原告在起诉状中诉讼请求是"依法确认原告对现居住的本市桥东区红旗楼东宿舍5号楼1-103住房及附属不动产的
共有权以及征收补偿利益的份额";	在庭审中原告代理人根据原告的的授权发表的代理意见是"该套楼房系于1981年探机厂分配给原告夫妇的福利房,按当时探机厂的分房政策,只有原告夫妇才符合分房的条件,才有资格分得房屋。而之后的房改的政策规定,有资格购买房改房屋的前提产生于原始的居住权。那么,原告夫妇是当然的居住权人,原告丈夫张志民去世后,原告仍然是当然的居住权人。探机厂在未征得原告同意的情况下,仅为扣房租便利,擅自将本应将居住权变更到人原告名下,而违法变更到原告之子名下的行为属于违法的侵权行为,应自始无效。同理,被告左铃,背着原告,在其亲属的配
15
合下,将本应由原告享受的房改福利由其独占,亦是违法的侵权行为,依法亦自始无效。本次征收的房屋物权始于原始的居住权,房改是转化为财产权的媒介,没有原始的居住权,就不可能产生之后的财产权的转化。因此,原告才是当然的原始的物权享有人。物权份额中原告与亡夫依法应当各自享有一半的份额。属于亡夫的另一半,才是其他法定第一顺序继承人应当继承的份额。即,左铃仅应享有属于其亡夫张永胜应得份额的一半的权利,仅占全部物权的1/8。但是,念及被告与原告之子张永胜夫妻一场,中途丧夫而至今未嫁,原、被告至今仍是亲属,且被告的处境也实属不易。基于亲情和同情,原告可以与被告友好协商,将本应属于原告的部分物权让渡与被告,征收款可以各自享有1/2。"之后,原告考虑到这样主张,因时间跨度长,审理的难度大,自己年事已高,去日无多,只要能解决了自己的起码生存下去的需求即可,无需为了钱财而伤及亲情。故而又要求代理人向法庭递交了"本案争议标的物基于历史原因仍处于家庭关系而形成的共同共有状态,应依据物权法、继承法等相关法律、法规的规定确认不动产物权的所有权及其份额。房改房时被告左铃虽然购买了房屋,客观存在的事实是使用了原告次子张永胜的18年工龄利益,这部分工龄利益实际转化为了财产利益,原告对此有权继承,应按照继承法的法定继承规则来划分份额。故而要求1.争议的43.3平方米房屋及附属分配的6.76平方米煤房,按张永胜与被告左铃的
.^^_JU	16
夫妻共同财产对待,原告应得1/4份额2.13余平方米的自建房屋,系1991年原告与被告夫妻共同翻建,原告应得1/2份额3.原告夫妇自建的20余平方米房屋,应属原告所有。"但是原告并没有变更诉讼请求。难道原告从亲情考虑而进一步采取了更加善良、谦抑、宽容、大度的让步错了吗?这难道也可以作为法官'因超逾举证期限而不予准许'的理由?从诉讼法理角度而言,诉讼请求的概念从广义上讲,是诉讼当事人向法院提出的,要求法院予以判决的请求(当事人希望法院对其请求作出与之相应的确认、给付、形成的具体的判决)。而狭义的请求仅仅指原告向被告主张的法律上的利益。那么,无论是按此概念的内涵还是外延来衡量,原告的诉讼请求变更了吗?由此不难看出,法官是早已就想方设法打算驳回原告的诉讼请求,而不顾请求的是否合理合法,也不顾其驳回的事由在诉讼法理论上是否能说得通。
2.对证据有选择性地采信,对事实扭曲的认定。首先,对于诉争标的的居住权(即公房租赁权)的原始取得问题,原告在诉状及庭审中均作了详尽的陈述,并且,提供了原告亡夫张志民的退休证。
且被告对该住房系原告家庭于1981年就开始租住没有异议。众说周知,那时候的公产房屋的分配,需符合多项条件。诸如工龄,单、双职工,家庭人口等等。如果不是原告夫妇符合这些条件,当时根本不可能分到该住房,取得租住权。然而,这一与案件争议相关的重要因素,却仅因被告的一句"对证明目的有异议"就被法官无视,对此重大事实的关联性不加理踩,反而轻信被告主张的,
17
该住房的原承租人是张永胜,后变更为左铃的故意隐瞒了原始取得租住权事实的片面证据。这样掐头留尾的认证,显然有利于被告。其倾向性显露无疑!其次,在认定事实中称:"原告陈述诉争房屋尚未进行拆迁,现住还没有取得利益",请问,原告何时陈述过"尚未进行拆迁"?原告之所以起诉,就是由于诉争房屋已经开始进行拆迁,政府已张贴出征收补偿公告,公示了征收补偿对象(房屋登记的所有权人)、范围(含房屋、小房)、标准(房屋8800元/平米、小房1500元/平米)、期限和奖励政策等。原告已面临不能再在已经居住了近半个世纪的房屋继续居住下去而无家可归的境地。这时找到拆迁安置部门才知道房屋已被被告悄悄购于其名下。拆迁安置部门不与原告洽谈安置补偿事宜,而被告又躲着不与原告协商。无奈之下,才寄希望于"人民法院",期盼着法院会依法保护一个年迈妇女起码的生存权益。这些原告在诉状及庭审中已详尽地阐述。可是,却被主办法官篡改为"诉争房屋尚未进行拆迁"。难道,只有房屋已经拆毁,原告已经流离失所,无家可归时才叫"进行"了吗?此时的确是"还没有取得利益"。可是,利益的取得,须以达成拆迁安置补偿协议并且腾开拆迁标的物为前提。目前拆迁安置部门在等待原、被告的协商结果,或者是法院的判决,需据此确定补偿利益的份额。那么,此时何以"取得利益"?仔细想来法官之所以这样表述,是在为后面的'驳回原告的诉讼请求'判项做铺垫"尚未进行拆迁",这样,就连政府已经纳入补偿范围的小房亦无需考虑原告的补偿利益,以助被告完全达到鹊巢鸠占,彻底侵吞原告本
....JUL18
应受到法律保护的生存权益的补偿利益,真正达到被告左铃叫器的那样,让原告1分钱也拿不到"的结果。可见主审法官倾向得多么完全彻底!主审法官以为以"诉争房屋尚未进行拆迁"和"储藏室和自建房因双方对房屋均无权利凭证';即可以"对原告的诉讼请求不予支持"。不知主审法官适用的是何国家的这么没有人性的
法律?还是主审法官自创的这样的法律?	《中华人民共和国物权法》第四十二条第三款规定"征收单位、个人的房屋及其他不动产,应当依法给予拆迁补偿,维护被征收入的合法权益;征收个人住宅的,还应当保障被征收入的居住条件",第一百二十条"因不动产被征收、征用,致使用益物权消灭或影响用益物权行使的,用益物权人有权依照本法第四十二条、第四十四条的规定获得补偿",第一百三十五条规定"建设用地使用权人依法对国家所有的土地享有占有、使用和收益的权利,有权利用该土地建造建筑物、构筑物及其他附属设施。"第一百四十八条规定"建设用地使用期限届满前,因公共利益需要提前收回该土地的,应当依照本法第四十二条的规定对该土地上的房屋及其他不动产给予补偿"其中的'其他不动产"就包括了这样的无权属证书的储藏室和小房。物权法上的物权不仅仅是颁发了权属证书的不动产的所有权,还包括没有颁发权属证书但是当事人依法享有用益物权的其他不动产。这也是此次政府拆迁公告中对小房给予补偿的法律依据。主审法官对此应该明悉!可是,不知何故,却不适用这些本应适用的法规,而想方设法排斥原告依法应当享有的合法权益,其原因耐人寻味!
19
再次,对该房屋的合法承租人及房改参加人的问题,应当尊重原始取得的事实以及沿革情况客观分析判断,而不应仅从被告通过其亲属采用弄虚作假的手段,实际骗买到了诉争房屋这一孤立的现象做出形而上学的结论。根据《城市公房管理规定》第二十八条"承租人在租赁期限内死亡,其共同居住两年以上的家庭成员愿意继续履行原契约的,可以办理更名手续。"的规定,在原告丈夫1983年去世时,原告和次子张永胜同为符合更名条件的探机厂工人,企业本应征求我们的意见,更换承租人姓名。可是,企业却直接将承租房屋更名于次子名下,其目的是免除其再给次子分配住房的义务。对此,鉴于张永胜是原告之子,而且当时也并未影响到原告的居住,故而没有也不可能提出异议。但是,在次子病故时,情况却大不相同了。一来,被告根本不是本企业职工,不符合当时企业的租住住房的成员资格条件;二来,同住家庭成员尚有符合成员条件的原告;三来,被告自次子亡故后7日即把原由其夫妇掌管的原告的身份证、工资卡留下,锁上他们夫妇居住的大屋扬长而去,再来露面。那时,企业不能,原告也不可能同意将承租人更名于她。
这点,在被告伙同其妹左虹利用职务之便,篡改左铃的企业成员身份上即可充分体现。这也恰恰能够推定,被告为此给法庭提供的企业出具的证明,虽然在形式上符合证据的形式要件,但在实质上却是虚假证据,是伪证!然而,对此决定本案定性的关键证据,仅凭被告的一句"是工作人员的失误,将张永胜和左铃的工作单位写反了,而不是做假"就轻易地搪塞了,主审法官未再深究是哪位工
