11
上诉状
上诉人:靳仲明,男,1953年5月19日生,汉族,涿鹿县涿鹿	上诉人:
镇西关村民,住西关大南巷薛家巷13号,电话:150283336	15028333646
被上诉人:	上诉人:吴蓉华,女,77岁,汉族,涿鹿县涿鹿镇西关村村
民,住西关大南巷街薛家巷12号
上诉请求:撤销涿鹿人民法院(2016)冀0731民初1170号判	上诉请求:
决书,支持上诉人诉讼请求。
事实与理由:
法院审理双方当事人提供的证据,认定如下:第三条被告	第三条被告土地房产所有证,集体土地建设用地使用证证实被告对居住的房屋具有所有权,原告对集体土地建设用使用权证有议,认为被告时没有原告签字,因集体土地建设用地使用证为主管部门颁发,故具有证据效力。
被告吴蓉华,是1998年颁发土地证,当时国土局第一项规定为证别须四邻签字无争议,四邻签字才给办证,原告办证必须邻居吴蓉华签字,因两家关系不好,吴蓉华不给签字,国土局不给办理,可被告在办证时暗中在四邻签字栏上,自己写上"靳忠明"三个字,国土局工作是不秉公执法,骗取批准办的证,吴蓉华在四邻签字栏写的靳忠明三个字是心字底,而原来身份证是仲,是单人旁的仲字,跟原告身份证音同字不同,按照户口法规定,是没有法律效力的,而原告根本没给签过名,被告以欺诈手段做伪证假材料,冒充签名,违反中华人民共和国656号文件,国务院关于不动产签订暂行条例第29条、第30条、第31条规定,原告2016年11月25日向国土资源局申请
撤销吴蓉华1998年字第007464号的土地证,2016年12月1日国土资源局给原告异议下发的登记证明书认为1998年清查发证时吴蓉华居民宅基地登记表上四邻签章栏中非你本人签,认为是吴蓉华冒充签字,骗取批准,特此证明,叫原告起诉吴蓉华非法手段骗取土地证,申请法院调取国土资源局审批表档案做笔体签定,如果落实要撤销吴蓉华的土地证,上诉人靳仲明对2016年冀0331民初1170号涿鹿县人民法院民事判决书判的不公平,有误判,是错误判决,请求张家口中级人民法院重新审理,对吴蓉华的土地证审批表笔体签定,有水落石出,在中级人民法院重新公正的判决。
此致
张家口中级人民法院
12
蒋仲明
上诉人:
2016年12月6日
