12
民事上诉状
上诉人:	斥人:沈慧芬(一审原告),女,汉族,1953年12月7日出生,住张家口市桥东区红旗北宿舍号楼1单元10号。身份证号130702195312071223。
被上诉人:赵福祥(一审被告),汉族,1948年9月22日出生,汉	被上诉人:
族,住张家口市高新区老鸦庄镇前屯村7-77号。
第三人:弥全勇,男,汉族,1953年9月23日出生,现住张家口	第三人:
市桥东区宝善街小区41号楼甲单元203室。
上诉人因不服张家口市桥东区法院2016年12月26日作出的(2016)冀0702民初834号民事判决,提出上诉,上诉请求及理由如下:
上诉请求:撤销原判决,改判撤销张家口市桥东区人民法院(2013)	上诉请求:
东执字第489号协助执行通知书,解除对张家口市桥东区工业中横街25	东执字第
号4号楼1单元401室查封、冻结。
事实与理由
上诉人与第三人弥全勇原是夫妻关系,2010年10月25日,上诉人与弥全勇协议离婚,同日双方办理离婚登记。
张家口市桥东区工业中横街25号4号楼1单元401室是上诉人与弥全勇离婚前的共同财产。根据离婚协议书,该房屋在离婚后由上诉人变卖,用于偿还对外因购买此处房屋所欠15万元债务。上诉人在离婚后,自己多方筹措资金,还清了15万元债务,这相当于上诉人自己购买了弥全勇的房屋份额,该房屋事实上已经成为上诉人的个人财产。
因被上诉人赵福祥申请执行(2012)东刑初字第64号刑事判决一案,桥东区法院2015年11月11日作出(2013)东执字第489号《协助执行通知书》,通知张家口市住建局"将弥全勇座落于张家口市桥东区工业中横街25号4号楼1单元401室(简称标的房屋)予以查封、冻结期限三年"
1
个人财产,不再是与弥全勇的共同财产,更不是弥全勇的个人财产。桥
东区法院(2012)东刑初字第64号《刑事判决书》第二项确定"弥全
为明显侵害了上诉人的对外出售权利,严重损害上诉人利益。因此,即<(<
13
上诉人认为,标的房屋在2010年10月25日之后已成为上诉人的
勇退赔赵福祥8万元",属于弥全勇个人债务。法院将上诉人个人所有的房屋作为执行标的并采取保全措施,显然存在错误。
标的房屋虽然没有变更登记到上诉人名下,但该房屋已经属于上诉人个人所有是弥全勇确认的事实。物权法规定的行政登记行为,是对物权状态的确认,绝非物权取得与变动的根据。法院不应因为标的房屋没有办理过户登记,而否定该房屋已经属于上诉人个人财产事实。
弥全勇应退赔被上诉人8万元,而被保全的房屋当前价值则在50万元以上,远远超出了应当执行的数额。桥东法院对房屋查封、冻结行使标的房屋包含弥全勇个人份额,法院的查封、冻结行为也属不当。
综上理由,上诉人认为一审法院以诉争房屋仍登记在第三人名下,上诉人不享有足以排除法院强制执行权益,属于认定事实错误,其判决结果不公。上诉人恳请二审法院予以纠正。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人(签名):沈楚芳
2017年1月3日
2
