民事上诉状
000015
上诉人:	中国太平洋财产保险股份有限公司张家口中心支公司。
住所地:	:张家口市桥东区建设东街2号欣盛家园南苑4号。
法定代表人:	张峰,该公司总经理。
被上诉人:	付财,男,汉族,1976年7月13日出生,现住河北省张家口市阳原县西城镇西关村。
被上诉人:	上诉人:方海江,男,汉族,1979年2月2日出生,现住河北省张家口市沈家屯枫墅小镇小区12楼2单元1202室。
一审原告:张家口昊鹏新能源开发有限公司,住所地:河北省张	河北省张
家口市高新区市府西大街财富中心写字楼2楼。法定代表人:方海	方海江。
一审原告:张家口昊鹏传媒有限公司,住所地:河北省张家口市
高新区市府西大街财富中心写字楼2楼。法定代表人:李旺	李旺。
:张焕兵,男,1986年9月22日出生,汉族,现住河北省张家口市阳原县东井集镇拣花堡村。
上诉人因与被上诉人机动车交通事故纠纷一案,不服河北省张家口市阳原县人民法院(2016)冀0727民初463号民事判决书,依法提起上诉。
上诉请求:
、依法改判上诉人不承担被上诉人伤残赔偿金、精神抚慰金
被扶养人生活费等不合理金额168400元。
二、	上诉费由被上诉人承担。
000016
事实与理由:
原告方海红,伤残鉴定不合理,阳原司法鉴定中心伤残报告写明伤者膝关节活动屈曲丧失30%,伸丧失10%,计算关节互动度丧失应为(30%+10%)/2=20%*0.28=5.6%,无法到达评残等级。原告付财,同为阳原司法鉴定中心鉴定,该鉴定对于髓关节多方向活动丧失情况求和除以涉及的方向数(6),髓关节正常的活动范围应该还有伸位旋转、屈曲位旋转,在评残报告中均未描述,如果这些度数视为正常的话,则达不到九级伤残。户籍材料为手写购房合同,村委会证明我司不认可,也未向法院提交该房屋的房本,同时被抚养人材料无法证明参照城镇户籍赔偿依据,且未向法院提供派出所出具的家庭成员关系证明,故对于原告方海红、原告付财的伤残赔偿金、被扶养人生活费用等相关费用,法院判定我司承担相应损失极其不合理。
上
综上所述,原审判决事实不清,请求贵院查明事实,依法改判
此致张家口市中级人民法院
上诉人:	中国太平洋财产保险股份有限公司
张家口中心支公司
二。一六年十二月八日
