民事上诉状
12
上诉人(一审被告):杜春明,男,汉族,1987年2月7日出生,张家口市崇礼区国土资源局职员,住崇礼区西湾子镇建行街东坪金矿
家属楼住宅一区9单元201室,身份证号码:13073	130733198702070419,
联系电话:	15028317521。
被上诉人(一审原告):杜小天,男,201	天,男,2014年7月22日出生,汉族,住张家口市崇礼区府街雅源小区3号楼1单元302室。
法定代理人:	里人:范秀锋,女,汉族,1988年11月7日出生,崇礼区老干部局职工,系被上诉人母亲。
上诉人因抚养费纠纷一案不服张家口市崇礼区人民法院(2016)冀0733民初874号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求:
1、请求人民法院撤销一审判决,依法改判或发回重审。
2、本案的诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由:
一、一审判决以不合法的证据错误认定本案事实。
被上诉人代理人一审时向法庭提交了被上诉人在北京儿童医院住院治疗的费用票据复印件。上诉人质证时指出该复印件没有和原件核对,不能作为合法证据。基于原件已经报送社保局进行报销,在没有报销之前,不能得出被上诉人实际负担的准确金额。一审法院以不合法的证据要求上诉人承担错误的医疗费用,显属枉法裁判。
1
二、一审判决认定上诉人支付6万元住院治疗费的事实错误。
一审判决认定上诉人为被上诉人支付住院治疗费6万元,依据的是被上诉人代理人自认的2016年4月13日上诉人交纳的住院费押金,上诉人一审时向法庭提供了二次为被上诉人交纳住院押金的证据,分别是2016年4月13日和4月21日,4月21日5万元住院押金的收据上面有上诉人签名可证明上诉人分二次共交纳10万元住院押金这一事实。
三、一审判决对上诉人为被上诉人捐赠骨髓等严重损伤身体的行为没有合理对待,没有考虑判决效果。
上诉人与被上诉人系父子关系,上诉人为治疗被上诉人的白血病,毫不犹豫地捐赠了自己的骨髓、干血白细胞、淋巴细胞,上诉人身体受到的痛楚无法言表,这种无私而伟大的父爱,理应得到法律的照顾。上诉人与被上诉人母亲协议离婚时,将婚前财产全部赠给被上诉人作为抚养费用,并且为给被上诉人治病负债累累,上诉人每月2400元的工资除了每月最低生活支出和恢复身体的药费,剩余都用于还债。而被上诉人母亲在房子巨大升值后,没有将此用于被上诉人的治疗,反而到处申请救助,包括此次诉讼,被上诉人的母亲并没有拿出多少现金给孩子治疗。一审法院无视这些事实,毫无感情的判决上诉人承担巨额抚养费用,陷上诉人于生活困难的境地,这会给上诉人和被上诉人以后的关系和感情造成严重的伤害。法律有弘扬正义和教育大众的作用,希望法院的判决公平合理并使人信服。
四、一审法院对捐款的事实认定错误。
13
2
在被上诉人患病后,上诉人单位职工得知上诉人经济困难的情况后,纷纷奉献爱心进行捐助,共捐助10.6万元。被上诉人在北京治疗期间,上诉人花费4万余元,剩余6万元上诉人还没有使用并暂时保管。作为被上诉人的亲生父亲,上诉人可以为被上诉人付出一切,怎么会侵吞该笔款项?一审法院判决该款由被上诉人母亲保管没有事实和法律依据。退一步讲,如果被上诉人已经治疗痊愈,上诉人有义务将该笔善款退回捐赠人或捐给其他急需救助的人。所以,该款应当由上诉人继续保管。
综上所述,一审法院没有认真查清事实,依据不合法的证据作出裁判,违反了法律规定。根据我国民诉法的相关规定,特提起上诉,请二审法院对本案依法改判或发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
14
上诉人:	杜春明
二O一六年十二月二十日
3
2012年10月12日康菲首披漏油事故油基泥浆
