.....	13
民事上诉状
上诉人代光仁,又名戴光仁(一审原告),男,1955年4月26日出生,回族,张家口市高新区管委会干部,住张家口市桥东区五一路后街3号楼丙单元701室。
被上诉人程翠英(一审被告),女,1963年7月15日出生,汉族,农民,住张家口市桥东区姚家庄镇姚家庄村。
341
上诉人不服张家口市桥东区人民法院(2016)冀0702民初102号民事判决,提出上诉,上诉请求及理由如下:
上诉请求:	请求:撤销原判决,改判被上诉人停止侵权、消除影响,给付精神抚慰金10000元。
事实与理由
上诉人一审提交证据足以证明被上诉人在2009年9月以来,先后多次在百度贴吧、新浪博客等互联网媒体上发表《揭开张家口桥东区原镇长戴光仁"三合农场"的黑幕》、《张家口高新区管委会副主任戴光仁以权谋私套取国家专项资金》等文章,恶意捏造上诉人"非法侵占集体财产,被控告后砍杀控告人的丈夫和女儿"等事实,败坏上诉人名誉,给上诉人造成极大的精神伤害。被上诉人在一审中承认文章是其所发,且自认到北京发了5000多份传单。
被上诉人自称控告的材料并非捏造事实,而是客观真实。但是,所举证据均不能证明侵权文章内容的真实性,以及文章列举违法行为与上诉人的关联性,一审法院竟然以上诉人提交证据不能证明被上诉人"检举、控告原告存在的问题是否真实的"为由,驳回了上诉人的全部诉讼请求!
被上诉人文章描述的行为足以构成犯罪,被上诉人为什么不去司法机关去控告?而是在互联网肆意上传播?甚至去到北京去散发
1
14
5000多份传单?难道这是合法的检举、控告行为吗?
既然是被上诉人"检举、控告",被上诉人就应当对所告事实的真实性负责,就应当负有举证责任。一审法院不查明被上诉人所谓控告内容是否真实,却要求上诉人自证清白!?
上诉人认为,依据一审法院查明的事实,足以认定被上诉人行为构成侵权,法院依法应当判决被上诉人承担侵权责任。一审法院枉顾事实,居然判决上诉人败诉!上诉人对此既无奈,又愤慨!为此,强烈请求二审法院纠正一审法院的错误判决!
此致
张家口市中级人民法院
hRHz
上诉人:
1111年12月8日
2
