---------08
上诉状
上诉人:	:据富堂,男,汉族,54岁,现住石家庄市长安区石纺路石纺
小区21-1-302,联系电话:	13930189860
被上诉人:	石家庄深科物业服务有限公司	地址:	石家庄市桥西区新
石南路58号恒辉商务广场615室
法定代表人:	相博怀,职务:	总经理	电话:	0311-85661966
上诉人因物业服务合同纠纷一案,不服石家庄市长安区人民法院
(2017)冀0102民初4481号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求
1、请求依法撤销一审判决,依法改判或发回重审。
2、本案诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
一、一审法院偏袒被上诉人,作出了一个令上诉人非常不能信服的民事判决,应予以纠正。
上诉人认为:	习近平总书记一再强调我们中国特色社会主义经济
发展,一切都是为了人民,建设一个绿色健康舒适生活家园,然而一	发展
审法院视上诉人提交的大量有力证据于不顾,有意偏袒被上诉人,作出了一个十分荒唐的判决,令上诉人不能信服,请二审法院依法院依法
事实依法改判。
在审理查明部分,一审法院认定:	"2014年2月18日,石家庄市
工商行政管理局企业注册分局出具证明,主要内容如下:经查	经查石家庄纺织厂于2014年1月26日改制,名称变更为石家庄元康商贸有限公司
(改制),法定代表人由马如锰变更为王三龙……
第1页
09
这一事实认定是错误的,经上诉人在企业信息公示系统查询,石家庄元康商贸有限公司(下称元康商贸)成立于1999年4月13日,上诉人认为,普通老百姓可以查询到的信息,法院一定可以查询到,那么一审法院就是明知石家庄元康商贸有限公司是新设注册成立的公司,而故意认定是名称变更而来的公司。
另,石家庄市工商行政管理局企业注册分局出具证明,上诉人一审中并未看到。
二、一审以2016年的证据,认定2017年卫生合格,认定事实错误
石家庄市长安区石纺路第二社区居民委员会出具情况说明的内
容,指的是2017年春节前,而上诉人举证证明卫生石纺小区一直不达	指的是
标的时间是	示的时间是2017年以来的情况,一审法院故意以偏盖全,以2016年的证据,认定2017年卫生合格。
三、一审法院认定《石纺石生活区物业服务委托合同》有效是错误的
因枉顾事实将石家庄元康商贸有限公司认定是由石纺六厂更名而来,所以一审法院故意回避了重要的《石纺生活区物业服务委托合同》效力问题。
实际上,石家庄深科物业服务有限公司(下称深科物业)与元康
商贸《石纺生活区物业服务委托合同》是无效合同,理由如下:	商贸
1、石家庄元康商贸有限公司于1999年成立并经营至今,我石纺小区原有业主委员会,并有石纺六厂提供物业服务。石家庄元康商贸有限公司与石纺小区及业主无任何关系,无权代表石纺小区业主签订任何合同。
第2页
--JJJUJU--10	10
2、	2、《石纺生活区物业服务委托合同》违反法律法规强制性规定。
石纺小区的业主有3000户左右,物业公司管理石纺小区住宅物业必须经招投标。
《物业管理条例》第24条第2款规定,住宅物业的建设单位,应
当通过招投标方式选聘具有相应资质的物业服务企业;投标人	投标人少于3个或住宅规模较小的经物业所在地的区、县人民政府房地产行政主管部门批准,可以采用协议方式选聘具有相应资质的物业服务企业。
而深科物业管理石纺小区未经招投标程序,也未经区、县人民政府房地产行政主管部门批准,和与石纺小区无关的元康商贸签订《石纺生活区物业服务委托合同》是无效合同。
《中华人民共和国招标投标法>第3条规定,涉及社会公共利益的
项目应当招标。《物业管理条例》第24条区分了住宅物业和非住宅物	项目应当招标
业,对非住宅物业作强制性要求,对住宅物业做了前期物业管理实施招标进行了强制性规定。而且合同签订主体和权利义务承担不一致,不经严格程序不能保障业主权益。所以前述规定属于效力性强制性规范,依《中华人民共和国合同法》第52条规定,《石纺生活区物
务委托合同》是无效合同。
3、深科物业管理石纺小区未经任何业主同意。
按照石家庄市长安法院(2017)冀0102民初3991号《民事裁定书》和石家庄市中级人民法院(2017)冀01民终6449号《民事裁定书》的理解,经过二分之一以上业主同意才能做出代表全体业主的行为。同理,深科物业管理石纺小区物业也需要经过二分之一以上业主同意。
第3页
11
未经二分之一以上业主同意,任何人不得强迫管理。
业主是物业服务的消费者,侵害消费者选择权的,亦是无效合同。
四、	四、一审法院认定《石纺生活区物业服务委托合同》是前期物业合同是错误的。
首先,石纺小区的建设单位不是元康商贸。虽然一审未引用《物业管理条例》第21条,但如果连建设单位是谁也没查清,当然也没办法适用。应适用法律规定而未适用的,应属于适用法律错误。
其次,我石纺小区原有业主委员会,并选择石纺六厂提供物业务,石纺六厂不论是否改制,都是石纺小区的物业服务企业。本案在石纺小区有物业服务企业的情况下,无关的公司之间签订《石纺生活区物业服务委托合同》被一审法院认定为前期物业服务合同,是认定
事实错误。
五、一审法院适用《中华人民共和国合同法》第六十条错误。
《石纺生活区物业服务委托合同》违反自愿原则,违反法律法规的强制性规定,违反诚实信用原则,如何能够强制履行。
一审法院不顾合同主体是否适格,不顾权利义务实际承担者是谁,也不审查合同的效力问题,直接适用《中华人民共和国合同法》第六十条判决上诉人履行合同,是错上加错。
六、一审法院"粗心大意"作糊涂状
一审法院将被上诉人的人事变迁搬上了判决书。
一审中被上诉人提交了工商登记,法定代表人是相博怀,职务是总经理,庭审笔录也是总经理,一审法院认定为相博怀为总裁。
第4页
LUUUUL	12
一审法院将被上诉人地址认定错误。
七、一审法院送达程序不当
一审法院在未电话通知上诉人的情况下,到小区张贴通知。上诉人咨询后,得知法院送达先电话通知,先邮寄送达,最后才是上门送达。而本案不知因何特殊情况,法官直接先上门张贴,再邮寄送达。
另,法官上门张贴肯定要到石纺小区,那么进了小区不可能看不到一个个大树墩,连一棵树都没有补种的现实,不可能看不到坑坑洼的道路,不可能看不到小区没有绿化带,不可能看不到卫生情况,既然看到了卫生情况,却又认定上诉人照片不能证实卫生不好,是选择性失明。
八、深科物业没有按照《石纺厂生活小区物业服务合同》第二条第四、五款规定的内容完成劳动任务
被上诉人的不作为劣迹斑斑,石家庄市长安区人民法院(2017)冀0102民初4481号民事判决书判决深科物业全额收取物业费太不应该,自被上诉人进驻石纺小区以来,没有严格履行《物业服务合同》的义务,其劣迹行为如下:
1、垃圾不及时清运,就是在长安法院第一次开庭至长安法院判决书出台之间,照样是蚊蝇到处乱飞臭气熏天。
2、小区内树木被砍伐了也不补种,关键在于深科物业进入几年来没有种下一棵树,造成小区无阴凉。
3、将小区绿化带铲除之后改为停车场,使小区仅有的几块绿化带所剩无几。
4、绿化带改为停车场后,小区内乱停乱放,7月30日的一场火灾
第5页
NNJWNN
就影响了消防车的进入。
5、小区内马路坑坑洼洼长期不修。
九、(2017)冀0102民初4481号民事判决书违反了(中华人民共和国宪法)第二章第三十三条。偏袒,有选择性的失明,催生了荒唐
的枉法判决。
该判决书中第四页倒数第八行仅证实了伐树缘由,那么不种的理由该判决书却只字未提,国家领导人每年都要在3月12日植树节去植树,深科物业砍了多棵却一棵也不种,根据《中华人民共和国环境保护法》第一章第五条,基本原则是损害担责的原则,和《中华人民共和国侵权责任法》第二章第十五条第五款承担侵权责任的方式之规定,那么深科物业砍了就必须要在原地补种,不种就是违反《中华人民共和国环境保护法》第一章第四条、第五条、第三十八条,和《中华人民共和国侵权责任法》第二章第十五条第五款,砍伐有据,种也
有法可依,否则就是违法!只砍不	去!只砍不种,用不了多久石纺小区就无凉可
乘!	乘!(2017)冀0102民初4481号民事判决书没有追责的文字。
判决书第四页上数第四行"建设单位依法与物业服务企业签订的服务合同对业主有约束力",按此说,深科物业铲平石纺小区东西主干道南北两旁绿化带以及小区内马路坑坑洼洼常年不修等其它公共利益的侵权行为,就是此案审理范围,因为这些公共利益的侵权行为都是发生在石纺小区内,都是深科物业接管之后发生的侵权行为。约束力是对等的,在庭审中深科物业律师一再声称,维修包括所有公共设施,那么其它公共设施的侵权行为又怎么能是"非本案审理范围"呢?把深科物业的其它公共设施侵权行为纳入"非本案审理范围"就
第6页
13
是有意偏袒深科物业,就是违反《中华人民共和国宪法》第二章第三十三条,同时也侵犯了上诉人宪法规定的平等权的基本权利。
十、业主起诉深科物业长安法院不受理,业主反被物业十家一批多批次被起诉,此案,我们四项铁证长安法院一项都不采纳。手握铁证打不赢官司公理何在?
我们多位业主曾经到长安法院请求起诉深科物业,长安法院不受理,现今又非本案审理范围,(2017)冀0102民初4481号的民事判决书只依深科物业的单方诉求,单方证据为判案标准是十分荒唐的,又怎能让上诉人信服呢?该判决违背了以事实为依据,以法律为准绳的判案标准,相博怀被长安法院捧为法外公民,长安区法院做出如此枉法判决,是不是拿人钱财,替人消灾的,糊涂法官是很耐人寻味的。
深科物业铲平石纺小区东西主干道南北两侧绿化带建收费停车位违反了《中华人民共和国环境保护法》第一章第四条、第五条、第五条、第五条、第五条条、第三十五条、第三十八条。
在判决书中是看不到作任何追究深科物业法律责任的文字,(2017)冀0102民初4481号民事判决书面对深科物业的违法行为时把庄严的法律之剑扔到了地上。
根据《中华人民共和国环境保护法》第一章第五条损害担责的原则和第六章第六十四条的有关规定,深科物业必须依照《中华人民共和国侵权责任法》第二章第十五条第五款之规定"恢复原状"。
物业费说到底就是工资支付,因为深科物业没有按质按量完成自己的劳动任务,就应当依照《中华人民共和国劳动法》第一章第三条及劳动部1994年12月6日发布的《工资支付暂行规定》-1994.12.6劳动
14
第7页
15
部发(1994.489号)第十六条之规定减发其物业费,只应该给其扫大	部发
院费,深科物业不配也不应该得到全额物业费。
(2017)冀0102民初4481号的民事判决是不公正的,奖懒罚勤面对柔弱的业主时,长安法院却高悬起《中华人民共和国合同法》第60条这柄法律利剑,手握四大铁证,在长安法院打不赢官司,这不能不说是法律在长安法院的悲哀。
上述事实有大量证据证实,该证据已提交一审法院,石纺小区脏乱差,但一审法院视这些有力证据于不顾,有意偏袒被上诉人,判决上诉人交纳物业费,试问这样的判决能信服吗?作为人民的审判官也不实地考察一下,做出如此枉法裁决来,有失人民法官的形象。
综上所述,上诉人认为被上诉人未完全履行《物业管理合同》中物业服务合同,这种不作为行为应当改正,以取得广大业主的认同,只有服务到位,不用说业主也会主动交纳物业费,所以要求被上诉人严格按照《物业管理办法》执行。
因此敬请二审法院依法查明石纺小区建设单位是谁?谁是应当为
区提供物业服务的企业?谁有权代表业主签订物业服务合同?签订的物业服务合同效力如何?如果认定
的义务是什么?这样有利于二审法院作出公正的判决,广大业主
期盼。
此致
石家庄中级人民法院
上诉人:	据富堂
2017年8月18日
第8页
