上诉状
上诉人	(原审被告):	:中煤财产保险股份有限公司大同中心支公司。
负责人:	:武志强。住所地:大同市城区桐城怡景写字楼B座9层。
被上诉人(原审原告):梁大雷,男,1990年8月2日生,汉族,现住河北省阳原县揣骨疃镇揣骨疃村388号。
上诉人因道路交通事故责任纠纷一案,不服张家口市阳原县人民法院(2016)冀0727民初438号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求
1、请求二审法院撤销一审判决,改判上诉人只在车上人员责任险限额内承担100000元的赔偿责任,一审法院多判的452453元,不应由上诉人承担。
2、二审诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
被上诉人梁大雷应当被认定为"车上人员",而不应认定为"第三者",理由如下:
1、交警队出具的事故认定书没有记录原告甩出车外的事实,原告提供的交警队的询问笔录也没有记载相关事实,这些权威的证据材料均不能证明原告被甩出车外的事实,故原告不能被认定为"第三者"
2、原告提供的司机苏海港的说明材料及120救护人员的问话询问材料,因为苏海港及120救护人员没有出庭接受质证,根据民诉法的相关规定,以上证据不能作为认定案件事实的依据,故我方不予认
13
吴爱可,原告只能被认定为"车上人员"。
3、即使假设原告事故发生时被甩出车外,根据相关司法解释及判例,原告也不能被认定为"第三者"
a、交强险及三责险中的"三者"是指因被保险机动车发生意外事故遭受人身伤亡或财产损失的人,但不包括被保险机动车本车上人员、投保人、被保险人和保险人。车上人员险中的"车上人员"是指事故发生时在被保险机动车上的自然人。
商业三者险保险条款第6条规定"保险车辆造成本车驾驶人及本车上其他人员的人身伤亡或财产损失,不论在法律上是否应当由被保险人承担赔偿责任,保险人均不负责赔偿"。车上人员险保险条款第4条规定"保险车辆发生意外事故,致使车上人员遭受人身伤亡,依法应当由被保险人承担赔偿责任的,保险人依照本保险合同的约定负责赔偿"
根据以上概念理解及保险条款的规定,车上人员始终不能被纳入交强险及商业三责险的赔偿范畴,"车上人员"应当包括:"1、意外事故发生的瞬间,在本保险车辆上的一切人员。2、此时在车下的驾驶员。3、车辆行驶中或车辆未停稳时非正常下车的人员"。当事人如果是出于主观意愿与保险车辆发生脱离,其依附于机动车辆的身份已经改变,造成人员伤亡的直接原因是受害人在车下时发生意外事故,此时应属于"第三者"。当事人如果在事故发生前和事故发生时的特定瞬间位于车内,因车辆倾覆而被动地被甩出车外而受伤,尽管受伤时不在车内,但受害人从车上甩出受伤是一个不可分割的过程,具有
中的"第三者",不能将其作为机动车第三者责任强制保险限额赔偿范围的理赔对象"。最高院民一庭随后在其编写的《最高人民法院关于道路交通损害赔偿司法解释理解与适用》一书中就"车上的司乘人员发生交通事故时先摔出车外,后被车辆碾压致死的情况"更加明确为:"我们认为,车上人员与车外人员的区别是比较固定的,因交通事故的撞击等原因导致车上人员脱离本车的,不存在转化为第三者的问题,上述人员仍属于车上人员。"
e、山东高院《关于印发<全省民事审判工作会议纪要>的通知》鲁高法(2011)297号第6条:"如本车人员因机动车倾覆而脱离了被保险机动车辆造成损害的,不宜视为交强险中的"第三者",受害人请求保险公司承担限额赔偿责任的,不予支持"
f、湖南高院《关于审理涉及机动车交通事故责任强制保险案件适用法律问题的指导意见》第3条:"被保险机动车本车人员或者被保险人受害,要求保险公司承担交强险赔偿责任的,人民法院不予支持"
g、广东高院《关于如何确定机动车三责险责任保险中的"第三者"范围的批复》粤高法(2005)11号:"保险车辆上的乘客不属于本车投保的第三责责任保险中的"第三者",其因交通事故遭受人身财产损害的,可由本车车上人员责任险及对方车辆投保的三责险予以保护"。
h、贵州高院《关于印发<关于审理涉及机动车交通事故责任强制保险案件若干问题的意见>的通知》黔高法(2011)124号第3条:"本
16
连续性、整体性,而甩出车外受伤是倾覆事故造成的必然结果,这种情况下车上人员的身份一直延续,受害人应被认定为"车上人员"。
而原告就属于后一种情况,属于一直延续的"车上人员"
b、国务院颁布的《机动车交通事故责任强制保险条例》第21条
规定:	规定:"被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人人身伤亡、财产损失的,由保险公司依法在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内予以赔偿"。首先,从立法原则上来分析,机动车交强险具有特定的社会公益性,它保护的是确定的特定利益群体,法律对此已经做出了明确的限定,因此,对于"第三者"的范围不宜做扩大性解释,如果不当扩大"第三者"的认定,会造成整个交强险制度的不堪重负。其次,从立法本意来看,交强险的目的在于保障除车上人员、被保险人以外的受害人的利益,这些人的利益趋向于弱势,交强险的立法目的也是专注于保护该类弱势群体,故不应被车上人员所瓜分。
c、中国保监会2001年9月18日保监办函(2001)59号批复:"保险车辆在行驶途中发生意外事故,车上乘客被甩出车外,落地后被所乘车辆碾压造成自身伤亡的情况,属于车上人员责任险的责任范围"。
d、最高人民法院民事审判第一庭发布的指导性案例《被保险车辆中的"车上人员"能否转化为机动车第三者责任强制保险中的"第
三者"》给出了明确的指导意见:"	"当被保险车辆发生交通事故时,如本车人员脱离了被保险车辆,不能视其为机动车第三者责任强制保险
车人员应当理解为在保险事故发生时机动车内承载的人员"。
以上为最高院及各地高院的司法解释,另外还有保险权威行业保监会的复函,他们都认为车上人员在事故发生时被甩出车外是不可以转化为"第三者"的,均视为"车上人员",望贵院能够纠正一审法院的审判错误。
综上,一审判决不合法,望二审法院支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院	仅限于	案件上诉
使用,复印无效
上诉人:	中煤财产保险股份有公司
大同中心支公司
2016年11月22日
LI
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
