民事上诉状
上诉人(原审被告)曹正文,男,1945年2月10日生,汉族,住阳原县西城镇康佳园小区南楼2单元301室。13932350612。
被上诉人(原审原告)曹煜玲,女,1971年6月30日生,汉族,住阳原县西城镇曹之沟路南4号。13932351286
被上诉人(原审原告)曹志坚,男,1973年11月2日生,汉族,住阳原县西城镇北关村。
上诉人因不服阳原县人民法院作出的2016冀0727民初597号民事判决,现依法提起上诉。
上诉请求:
1、请求上级人民法院撤销阳原县人民法院作出的2016冀0727
民初	民初597号民事判决,发回重审或改判。
2、	2、一二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由:
一、一审法院程序违法,剥夺了上诉人的诉讼权利。
8
被上诉人诉上诉人继承纠纷一案由阳原县人民法院受理后,阳原县人民法院向上诉人送达第一次开庭的传票,在2016年8月25日上诉人由妻子陪同参加法庭庭审,在庭审过程中,被上诉人称上诉人神志不清,无民事行为能力。上诉人妻子提出上诉人神志清醒,要求法院依法对上诉人行为能力确认,法庭即时休庭。休庭后,上诉人妻子一直等待法院对上诉人的行为能力进行确认,可等待至现在却收
(
到了法院的缺席判决文书。基于此上诉人认为法院没有对上诉人的行为能力进行确认,也未依未定程序向上诉人送达开庭传票,径行作出判决,该判决剥夺了上诉人的权利,法院的行为违反了《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十六条,人民法院审理民事案件,应当在开庭三日前通知当事人和其他诉讼参与人。公开审理的,应当公告当事人姓名、案由和开庭的时间、地点。对上诉人的合法权益造成侵害。
另外,一审法院明知上诉人居住场所,而且上诉人的居所离法	另外,
院不到200米,所有文书都能够直接送达判决文书,而一审法院径直采用邮寄送达方式送达,导致上诉人无法得到法院对判决书内容的释明,上诉人认为一审法院送达判决书的方式违反《中华人民共和国民事诉讼法》第八十五条规定:送达诉讼文书,应当直接送交受送达人第八十八条规定直接送达诉讼文书有困难的,可以委托其他人民法院代为送达,或者邮寄送达。该法条明确说明法院文书只有在不能直接送达当事人的情况下才可邮寄送达。而本案第一次开庭明显能直接送达上诉人,而第二次开庭未向上诉人送达开庭传票,同时对判决书径直采取邮寄送达,系程序违法。
再另外,一审法院判决事实不清,本案中,一审法院说是:被	被上诉人的母亲张秀枝于2003年3月3日去世,而上诉人于现任妻子
结婚是1998年5月18日,这难道是重婚罪吗?	结婚是
二、一审法院未对双方所继承的遗产进行实质分割。
本案是继承纠纷诉讼,就上诉人与前妻的共同房产被上诉人提出继承的权利,上诉人认为既然被上诉人要求继承该房产,上诉人妻
9
2
子认为就要对涉案房产进行分割,而一审法院因继承纠纷诉讼而只对房产的份额进行了确认,未实质解决继承纠纷,上诉人认为应进行实质分割以维护上诉人拥有财产所有权的权利。
基于以上情况,上诉人认为一审法院判决程序违法,剥夺了上诉人的诉讼权利,依法应发回重审或改判。
10
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	曹正文二。一六年十二月五日
3
