民事上诉状
09
上诉人(原审被告)	:中国平安财产保险股份有限公司无极支公司
负责人:	郝运杰	职务:	经理
地址:	址:石家庄市育才街56号,联系电话:18031397010
被上诉人(原审原告):李右珍,男,汉族,1955年2月3日出生,现住怀安县柴沟堡镇胜利街南沙河南二条11号。
被上诉人(原审被告):张凤荣,女,汉族,1971年11月16日出生,现住怀安县柴沟堡镇胜利街西岳楼北巷五一1栋一单元401室。
上诉人因机动车交通事故责任纠纷一案,不服河北省怀安县人民法院(2016)冀0728民初530号民事判决书,依法提起上诉。
上诉请求
一、请求撤销河北省怀安县人民法院(2016)冀0728民初530号民事判决书,发回重审;
二、本案二审案件受理费,由被上诉人承担。
事实与理由
一、一审法院审理程序有瑕疵。
一审法院在举证期限未满之前,开庭审理,剥夺了上诉人享有的举证权利。因为我公司是在2016年11月4日收到法院的传票。而法院却在2016年11月10日就开庭进行审理,举证期限不够15天,违反了民事诉讼法的相关规定。
一审法院在鉴定机构选取时也未通知上诉人进行鉴定机构选定,剥夺了上诉人鉴定机构的选取权利。造成鉴定存在疑问,我公司不认可鉴定意见。
一审是在上诉人没有参加庭审的情况下做出的判决,所有的证据都没有经过质证和发表意见,剥夺了上诉人发表意见的诉讼权利。
二、一审法院依据城镇标准计算伤残赔偿金错误。一审法院发诉状
1
2012年10月25日
10
称伤者正在做伤残,并未通知我司对伤者进行伤残鉴定机构的选择,而且伤者做伤残的时候也未通知我司到场陪同鉴定,程序完全不合法,因此我司对伤者的伤残不认可。
从判决书可以看出,被上诉人显然是农业户籍,却依据城镇标准计算伤残赔偿金显然错误
三、误工费计算错误。
被上诉人已经61岁,按照我国法律规定已经不属于劳动人口,应该享受退休待遇,而却要求误工费,显然违反法律规定,属于计算错误,不应赔偿该项目
综上,一审法院审判程序违法,认定事实不清,鉴定结论有很大瑕疵,严重侵害了上诉人的合法权益。恳请二审法院,发回重审,维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国平安财产保险股份有限公司
无极支公司
2016年12月20日
2
请转交零胎计生
叁仟捌佰元整
此案二审已开庭,伤者的户籍性质问题已调查,属于城镇前期调查信息反馈	13932310010
调查经过及结果:
1、	11
1、
者去医院救治,未保护现场,没有现场照片,交警是去医院拍摄的照片并根据验标照片并根据验
录出具事故认定书,事故认定标的全责,无酒后驾驶情节,不配合我司拍摄相关单证,但向
我司承诺事故真实发生,(附录音及走访照片)
2、因该案已诉讼,三者鉴定9级伤残,我又逐一排查户籍和误工类风险,通过查询三者	2、
户籍地及实际居住地展开逐一走访核实,三者长期居住地位于张家口市怀安县柴沟堡移动大
厦附近的平房区(位于城镇),2011年随父母迁居于此,事故发生背景为:三者李右	三者李右珍单身,
父母为李玉海及张俊梅,均务农,还有一个妹妹李宾娥。李右珍天生智力存在问题,无劳动
能力,2011年以前和父母居住于怀安县西沙城镇朱家庄村,农业户口,因李右珍智力低下
只能做拔草放驴类工作,甚至无法自己做饭,故一直由父母务农抚养,2011年随着李右珍
父母年岁已大,无法劳动便投奔住在柴沟堡的妹妹为其买的房子中,全家由李右珍妹赡养,
李右珍平时靠收废品为生。
3、我对三者长期居住地及户籍地均逐一走访,并询问附近邻居和村民,均称居和村民,均称居	3、
实,以上调查动作附走访照片及录音,但因该案件已判决,我司上诉。一审判决误工费按照
33543元/年的居民服务、修理和其他服务业标准,误工期150天,判决我司赔付误工费
13784.79元,与本次实地调查结果不符。
4、	三者李右珍妹夫在我走访时称不服9级伤残鉴定,想申请重新鉴定
5、	、针对事故真实性,标的酒后风险,未发现免责情形
此案主要的争议是伤残是否合理,和误工问题,案件二审,伤残法院委托,
地方,不再建议重新鉴定,主要的争议就是误工问题,案件建议和解
医疗费:	114217.08元
伙食:	1260元=42天*30元/天
护理:	9000=100元/天*90天
营养费:	2700元=30元/天*90天
交通:	600元
残疾赔偿金:	2:26152元/年*19年*20%=99377.6元
精神损害抚慰金:	6000元
后续治疗费:	20000元
鉴定费:	2538元
共:	:255692.68元,扣除垫付的1万元,再赔付245692.68元
前期保险创新付3万元,
