民事上诉书	II
上诉人(原审原告):段惠琴,女,朝鲜族,1957年11月11日
出生,现住张家口市桥西区西泽园22号楼4单元101室,电话:
15324331668。
被上诉人(原审被告):段亚萍,女,朝鲜族,1961年9月21日
出生,现住张家口市桥西区碧秀园小区12号楼2单元303室。
上诉人因不服张家口市桥西区人民法院(2016)冀0703民初1208
号民事判决,特上诉至张家口市中级人民法院。
上诉请求
1、请求人民法院依法撤销家口市桥西区人民法院(2016)冀0703
民初	民初1208号民事判决,依法改判或发回重审;
2、本案全部的诉讼费用均由被上诉人承担。
事实理由
一、上诉人段惠琴诉被上诉人段亚萍返还原物纠纷案件事实清楚,上诉人提供的证据确实充分,上诉人段惠琴的诉讼请求人民法院应依
法予以支持。
二、依据上诉人在一审庭审中出示的证据结合法庭调查足以认定
上诉人是本案争议房屋的产权所有人。
1、本案争议房屋位于张家口市桥西区碧秀园小区12号楼2单元303室。依据上诉人在一审中的举证及庭审调查,本案争议房屋系上诉人于2012年12月从刘孟冬处购买所得。上诉人于2012年12月24日将零存的9张定期存单上共计220214.08元取出,于2012年12月28日向刘孟冬支付了230000元购房款。
2、庭审中上诉人为证明自己是争议房屋产权所有人,依法向法庭出示了如下证据:购房协议、张家口市房屋拆迁补偿安置协议书及补充协议书;刘孟东及其妻子出具的10000元定金条,刘孟东和中介张艳霞出具的233000元收条;2012年和2013年取暖费票据;2013年和2014年煤气费发票。购房协议、拆迁安置补偿协议等全部的手续均是上诉人的签名。
购房的接洽、协议的签署、房屋价款的支付和房屋居住期间的相关费用的支付全部都是上诉人一人办理的。如上证据已经形成了一个完整的证明体系,足以证明上诉人是该房屋的所有权人。在没有房屋产权证书的情况下房屋买卖协议、房屋出卖人的收据、房屋使用人支
1
付的暖气煤气费票据能够充分的证明上诉人是房屋的实际所有人。试问如果上诉人不是房屋的主人,那么上诉人为什么独自一个处理如上全部事宜?整个买房及居住的过程中没有出现其他人呢?种种迹象和证据只能得出唯一合理的结论,那就是上诉人是该房屋的主人。
但一审法院却认为如上的证据"只能证明购房事宜是原告操办的"。
一审法院作出的的如上认定是没有事实和法律依据的。一审法院在判决书中对该认定没有做出任何的说明,上诉人实在是无法知晓一审法院是依据什么事实做出如上认定,难道仅仅依据被上诉人的陈述吗?上诉人在此提出一个疑问:如果以上证据都不足以证明上诉人房屋所有人的身份,那么请问还有什么证据能够证明房屋所有人的身份呢?显然没有其它东西了。
三、一审法院认定上诉人与被上诉人兄妹四人共有本案争议房屋是错误的。
1、人民法院必须依据查明的事实做出认定,一审法院违背了这个基本原则。
一审法院作出如上认定有一个不容忽视的前提条件:那就是争议房屋是上诉人与被上诉人的母亲李京淑所有,被上诉人四人通过合法
的继承方式取得该房屋。那么一审判决的错误根源就出现了:一审法	一审法院依据什么事实认定争议房屋是被上诉人母亲的呢?上诉人出席了庭审也详细阅读了判决书,令上诉人十分疑惑的是整份判决书居然没有做出任何说明,判决书在法庭查明的部分中没有写明任何事实能够佐证这个所谓的事实?
2、一审法院在本院认为中这样写道的"通过本院综合分析认定及其大哥段宝华、妹妹段丽琴及被告段亚萍三人均证实,大哥段宝华明确放弃分割此房屋,由原告段惠琴、被告段亚萍及姐妹段丽琴分割此房屋。说明兄妹四人对诉争房屋共有。"
上诉人十分疑惑:一审法院是如何综合分析的?段宝华、段丽琴及段亚萍的陈述是否真实可信呢?
被上诉人段亚萍及段宝华、段丽琴与争议房屋归属有着直接的厉害关系。依据三人的陈述,如果争议房屋系被上诉人的母亲所有,那么三人就可以继承该房屋的相应份额,在如此巨大的利益面前,任何人都无法保证不会为了自己的利益而违背事实做出对自己有力的陈述,所以三人作出的对自己有力的陈述法庭不应当予以采信。
3、一审法院做出"兄妹四人对诉争房屋共有"的认定还必须具
12
2
备一个前提:继承人有且只有这四人,并且这四人均具有合法的继承权。可是一审法院对这个事实根本没有进行任何的调查,也没有任何的事实证明继承人只有这四人,并且这四人均具有合法的继承权。实际上被上诉人的父亲张谦在李京淑去世后还在世。张谦在世的情况下这四个人有什么权利私自商量争议房屋的归属事情呢?张谦的份额在哪里?
段宝华、段丽琴及段亚萍都说商量过分割争议房屋、达成了一致。
那么一审法院是否就商量的时间、地址、在场人员、商量过程进行过调查核实?答案是判决书中只字未提。
那么一审法院是依据什么认定这个"事实"的呢?这也是一审法院判决存在的问题。
种种事实和疑问都能说明一个事实:	一审法院认定"兄妹四人对诉争房屋共有"是错误的。
4、在法院的审判实践中书面证据的证明效力是高于言辞证据的。
一审法院在做出判决时忽视上诉人提供的数份书面证据,在没有其它证据予以佐证三人陈述真实性的情况下轻信三人所做的对自己有利的陈述,违背了这一原则,直接导致了案件事实的错误。
四、一审法院在经审理查明部分作出的如下认定是错误的、是没有事实依据的:"被告于2014年11月5日从中国建设银行取款110000元,取款凭证背后有原告女儿郑方方写的受到字样,并签有郑方方的名字。"
一审法院审理过程中法官到上诉人的家中对郑方方就如上事情做过调查,郑方方明确表示过取款凭证上的字不是自己所写、与自己无关。整个案件中关于取款凭证上的字是怎么形成的,只有郑方方和被上诉人各自相反的陈述,除此之外没有其它的证据予以证实到底该字迹是谁所写。还有这笔钱到底是否如被上诉人所说的是其支付给上诉人的呢?一审判决没有做出认定,也没有进行任何的说明。显而易见一审法院作出的如上认定是没有事实依据的。
综上所述,一审法院认定事实错误,恳请张家口市中级人民法院在查明案件事实的基础上依法支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	黎惠琴
2016年18月29日
3
IT
