1.
民事上诉状
上诉人吴新安,男,汉族,1954年10月2日生,住张家口市桥东区五一后街4号楼甲单元202室。
被上诉人:田青青,女,1994年4月17日生,汉族,住址;张	被上诉人:
张家口市桥西区西沙河后街37号2号楼甲单元701室。
上诉请求
上诉人因不服河北省张家口桥东区人民法院(2015)东民初446号民事判决,特提出上诉,要求二审法院在查明事实基础上依法做出公正判决。
事实与理由
、一审判决不公
被上诉人被撞伤后被紧急送往北方学院附属三医院,因条件有限转入第一附属医院进行住院治疗,在此期间被上诉人支出医疗费八万余元,住院三月有余。上诉人认为对一个十级伤残,股骨骨折的普通伤情来讲,作为市内最高级别的医疗单位第一附属医院,无论住院天数还是医疗支出足以治愈如此伤病,但令人不解的是被上诉人痊愈出院后在没有医疗机构的转院意见或证明的情况下擅自到市第二医院住院近两年,花费7万余元,进而又产生高额的辅助支出,被上诉人治的是什么病?疗的是什么伤?上诉人在一审庭审中对这种不合情理的行为当庭提出异议,而一审法院却不审不查,照单全判,将被上诉人自行任意扩大的损失强加在无辜的上诉人身上,判决极不公平。
·······亚
二、一审认定的事实存有重大瑕疵
事故发生后被上诉人自称是学生,其家长曾称事故影响了被上诉人考大学成绩等,而在一审庭审时,被上诉人却变成了保定市飞鱼花样健身俱乐部体育指导员,并出具了该单位一份书面证明,。
上诉人认为该证据不能证明其主张,被上诉人应提供双方用工合同、工资表及完税证明,否则应按出具伪证论。而一审法院仅凭被上诉人"事故发生前具备从事劳动的条件、能力,故对原告主张的误工费予以支持",其认定极为荒唐,上诉人要求追究被上诉人及代理人出具伪证的法律责任。
三、该案已过诉讼时效
被上诉人在事发近两年时才诉至法院,在审理中又无故拖
延,无端加大了赔偿数额,对这种蔑视法院的行为,法院应严
格按诉讼时效的规定驳回被上诉人的诉请,而一审却视法律不
顾,明显偏袒一方打击另一方,做法不公,令上诉人难以服判,
上诉人特提出上诉,恳请二审法院在查明事实基础上依法作出
公正判决。
此致
张家口市中级人民法院
叁万元整上诉人:
2016年12月12日
