30
上诉状
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
负责人:	赵骥超	经理
住所地:	崇礼县西湾子镇长青路五十九号
被上诉人:	波上诉人:樊嘉伟,男,2004年8月9日出生,汉族,学生,住崇礼县西湾子
镇西大街56号。身份证号:1	130733200408090013
法定监护人:	护人:王建霞,女,1980年9月16日,汉族,现住崇礼区西湾子镇西大街系樊嘉伟母亲
被上诉人:	被上诉人:殷剑,男,2005年7月15日生,汉族,学生,现住崇礼西湾子镇裕兴路祥福苑小区。
法定监护人:曹小霞,女,1978年1月17日生,汉族,现住崇礼西湾子镇裕	法定监护人:
兴路祥福苑小区,系殷剑母亲
被上诉人:	上诉人:宋紫峰,男,2003年11月18日生,汉族,学生,现住崇礼县西湾子镇西大街
原审被告:崇礼县西湾子小学
法定代表人:张志兵校长	校长
上诉请求:请求二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。
上诉费由被上诉人承担。
事实与理由:
一审法院认定事实错误。
一审认定学校责任偏高。另依据北京天平司法鉴定中心的参与度鉴定,被鉴定人樊嘉伟第二次所受外伤对原有病情基础上产生不利影响,不排除存在诱发关系,其作用轻微,建议0-10%。一审法院未对医疗费、伙食补助费、护理费、交通费、住宿费等费用进行参与度比例确定,直接全额判归原审被告,属事实认定不清且无法律依据。再者参与度系数为0-10%,而一审法院认定为10%明显过高且无依据。
综合以上,一审法院认定事实错误,请二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。上诉费由被上诉人承担。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
2016年11月9日
2012年10月12日康菲首披漏油事故油基泥浆
31
上诉状
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
负责人:	赵骥超	经理
住所地:	崇礼县西湾子镇长青路五十九号
被上诉人:	史上诉人:樊嘉伟,男,2004年8月9日出生,汉族,学生,住崇礼县西湾子
镇西大街56号。身份证号:	130733200408090013
法定监护人:	护人:王建霞,女,1980年9月16日,汉族,现住崇礼区西湾子镇西大街系樊嘉伟母亲
被上诉人:殷剑,男,2005年7月15日生,汉族,学生,现住崇礼西湾子镇	被上诉人:
裕兴路祥福苑小区。
法定监护人:曹小霞,女,1978年1月17日生,汉族,现住崇礼西湾子镇裕兴路祥福苑小区,系殷剑母亲
被上诉人:宋紫峰,男,2003年11月18日生,汉族,学生,现住崇礼县西	被上诉人:
湾子镇西大街
原审被告:崇礼县西湾子小学
法定代表人:张志兵校长	校长
上诉请求:请求二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。	号民事判决书。
上诉费由被上诉人承担。
事实与理由:
一审法院认定事实错误。
一审认定学校责任偏高。另依据北京天平司法鉴定中心的参与度鉴定,被鉴定人樊嘉伟第二次所受外伤对原有病情基础上产生不利影响,不排除存在诱发关系,其作用轻微,建议0-10%。一审法院未对医疗费、伙食补助费、护理费、交通费、住宿费等费用进行参与度比例确定,直接全额判归原审被告,属事实认定不清且无法律依据。再者参与度系数为0-10%,而一审法院认定为10%明显过高且无依据。
综合以上,一审法院认定事实错误,请二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。上诉费由被上诉人承担。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
2016年11月9日
上诉状
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
负责人:	赵骥超	经理
住所地:	崇礼县西湾子镇长青路五十九号
被上诉人:	上诉人:樊嘉伟,男,2004年8月9日出生,汉族,学生,住崇礼县西湾子
镇西大街	56号。身份证号:	130733200408090013
法定监护人:	护人:王建霞,女,1980年9月16日,汉族,现住崇礼区西湾子镇西大街系樊嘉伟母亲
被上诉人:殷剑,男,2005年7月15日生,汉族,学生,现住崇礼西湾子镇	被上诉人:
裕兴路祥福苑小区。
法定监护人:曹小霞,女,1978年1月17日生,汉族,现住崇礼西湾子镇裕	法定监护人:
兴路祥福苑小区,系殷剑母亲
被上诉人:宋紫峰,男,2003年11月18日生,汉族,学生,现住崇礼县西	被上诉人:
湾子镇西大街
原审被告:崇礼县西湾子小学
法定代表人:张志兵校长	校长
上诉请求:请求二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。	上诉请求:
上诉费由被上诉人承担。
事实与理由:
一审法院认定事实错误。
一审认定学校责任偏高。另依据北京天平司法鉴定中心的参与度鉴定,被鉴定人樊嘉伟第二次所受外伤对原有病情基础上产生不利影响,不排除存在诱发关系,其作用轻微,建议0-10%。一审法院未对医疗费、伙食补助费、护理费、交通费、住宿费等费用进行参与度比例确定,直接全额判归原审被告,属事实认定不清且无法律依据。再者参与度系数为0-10%,而一审法院认定为10%明显过高且无依据。
综合以上,一审法院认定事实错误,请二审法院依法改判(2015)崇民初字第220号民事判决书。上诉费由被上诉人承担。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
2016年11月9日

32
33
民事上诉状
上诉人(原审被告)殷剑,男,2005年7月15日出生,汉族,学生,现住张家口市崇礼区西湾子镇裕兴路祥福苑小区。
法定监护人曹小霞,女,1978年1月17日生,汉族,现住张家口市崇礼区西湾子镇裕兴路祥福苑小区,系被告殷剑的母亲。
被上诉人(原审原告)樊嘉伟,男2004年8月9日出生,汉族,学生,现住张家口市崇礼区西湾子镇西大街。
法定监护人王建霞,女,1980年9月16日出生,汉族,现住张家口市崇礼区西湾子镇西大街,系被上诉人的母亲。
被上诉人崇礼县西湾子小学
法定代表人张志兵,系西湾子小学校长。
上诉人殷剑与被上诉人樊嘉伟是同校学生,2014年6月11日10时许,在学校上体育课时,原审第二被告宋紫峰与被上诉人樊嘉伟由口角发展为打斗,上诉人只是和其他同学围观。被上诉人在被原审第二被告打倒起来后,就直接推了上围观的上诉人一把,二人摔起跤来,后被在场同学拉开。
2014年6月11日,被上诉人以在学校打架中眼睛受伤为由,先后到崇礼县人民医院、张家口第四医院、首都医科大学附
1
34
属北京同仁医院检查治疗。被上诉人因治疗及赔偿费用与原审被告不能达成一致,于2015年3月3日向崇礼县人民法院提起诉讼。崇礼县人民法院依法组成合议庭并适用普通程序对案件进行了公开开庭审理,并作出民事判决书。上诉人不服张家口市崇礼区人民法院2016年10月15日作出的(2015)崇民初字第220号民事判决,现提起上诉。
上诉请求
1、请求撤销张家口市崇礼区人民法院2016年10月15日作出的(2015)崇民初字第220号民事判决;
2、判令由西湾子小学承担被上诉人樊嘉伟人身损害的全部赔偿责任。
3、一审及二审的诉讼费用由被上诉人承担。
上诉事实及理由
1、事实认定错误。上诉人殷剑与被上诉人樊嘉伟是同校学生(不同年级),2014年6月11日10时许,在学校两个年级共同上体育课时,原审第二被告宋紫峰与被上诉人樊嘉伟由口角发展为打斗,上诉人只是和其他同学围观。被上诉人在被原审第二被告宋紫峰打倒起来后,就直接推了围观的上诉人一把,二人摔起跤来,后被在场同学拉开。上诉人与被上诉人在摔跤过程中,并未对原告身体的任何部位包括面部实施过殴打行为。故上诉人对被上诉人未实施伤害行
2
35
为,对被上诉人眼部受伤的损害后果依法不应当承担民事赔偿责任。
2、赔偿责任确定不合理。《学生伤害事故处理办法》第八条规定学生伤害事故的责任,应当根据相关当事人的行为与损害后果之间的因果关系依法确定。因学校、学生或者其他相关当事人的过错造成的学生伤害事故,相关当事人应当根据其行为过错程度的比例及其与损害后果之间的因果关系承担相应的责任。当事人的行为是损害后果发生的主要
原因,应当承担主要责任;	当事人的行为是损害后果发生的非主要原因,承担相应的责任。事件发生在2014年6月11日上午10时,当时正是上学期间。原审第二被告及被上诉人在上体育课时因口角而发展为撕打。如果老师一直坚守岗位,在学生斗嘴时就及时制止,就不会发生学生上课打斗的事件。因此,上诉人认为老师擅自脱岗,对学生疏于管理的严重不负责行为是导致事件升级及被上诉人受伤的重要原因,故法院判决由上诉人及原审第二被告各承担20%总计40%的赔偿责任,原审第三被告西湾子小学承担60%的责任不符合法律规定,不合理,不公平。应当由被上诉人西湾子小学承担樊嘉伟校园受伤事件的全部责任。
3、被上诉人樊嘉伟也应当承担相应的责任。上诉人本来只是一个旁观者,是被上诉人樊嘉伟的无端挑衅,上诉人
3
36
才与被上诉人樊嘉伟发生扭打。因此一审判决由原审三名被告承担被上诉人的全部赔偿责任不合法。
4、伤残赔偿金及精神抚慰金认定不合理。被上诉人樊嘉伟在2009年初玩耍时自己不慎被医用输液器针头刺伤左眼,因延误治疗,导致右眼视力下降,左眼失明。2014年因与原审二被告扭打再次受伤。2016年5月6日,崇礼县人民法院委托北京天平司法鉴定中心对被上诉人1、2009年左眼
受伤伤残等级;2、2014年左眼受伤伤残等级;3、被上诉人	3、被上诉人第二次眼睛伤病结果与第一次眼睛伤病结果因果关系与损
伤参与度;4、被上诉人所有医疗费与第二次伤情的关联性	伤参与度;
进行鉴定。2016年8月17日北京天平司法鉴定中心出具了北天司鉴(2016)临鉴字第0860号法医学鉴定意见书,鉴定意见1、被鉴定人樊嘉伟左眼伤残等级为七级。2、被鉴定人樊嘉伟左眼第二次所受外伤对原有病情基础上产生不利影响,不排除存在诱发关系,其作用轻微,建议0-10%。3、被鉴定人樊嘉伟第二次左眼外伤后于张家口第四医院及北京同仁医院住院治疗及门诊医疗费用与左眼外伤之间有关联性。据此,上诉人认为,被上诉人左眼残疾的最终原因是其在2009年初自己玩耍时不慎被输液针头扎伤导致的,与2014年6月再次受伤没有必然的确定的因果关系,更不存在精神损害赔偿。因此一审法院判决由上诉人承担伤残赔偿金
4
37
及精神抚慰金与事实不符,于法无据。
5、交通费用认定无法律依据。依照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二十二条之规定,交通费根据受害人及其必要陪护人员因就医或者转院治疗实际发生的费用计算。被上诉人从2014年6月11日受伤开始治疗,到2014年7月4日治疗终结。在2015年12月21日向法院递交的《变更赔偿项目及金额申请》中交通费为2392元,2016年6月27日《第二次变更赔偿项目及金额申请》中追加交通费2970元。追加的2970元交通费是被上诉人为诉讼取证支出的,与治疗无关,应当由被上诉人自行承担。
6、住宿费追加不合理。在2015年12月21日向法院递交的《变更赔偿项目及金额申请》中住宿费为3390元,2016年6月27日《第二次变更赔偿项目及金额申请》中追加住宿费1300元。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十七条规定:受害人遭受人身损害,因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入,包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费,赔偿义务人应当赔偿。被上诉人从2014年6月11日受伤开始治疗,到2014年7月4日治疗终结。
被上诉人追加的1300元住宿费与治疗无关,不应当计入赔
5
2.1^38
偿范围。
7、先行垫付的各项费用未予扣除。2014年6月11日被上诉人受伤后,因上诉人与被上诉人双方父母相处较好,加之被上诉人当时父亲因意外事故去世,出于同情被上诉人,上诉人母亲多次到医院看望被上诉人,并垫付了医疗费及伙食费、交通费等共计3000元,但在判决赔偿总额中未予扣除。
综上,张家口市崇礼区人民法院2016年10月15日作出的(2015)崇民初字第220号民事判决,无论在事实认定,证据确定,赔偿范围认定、赔偿责任分配上都存在违法行为,严重损害了上诉人的合法权益,因此提起上诉,请求二审法院查明事实,厘清责任,依法给予公正的判决!
此致
张家口市中级人民法院
附本上诉状副本4份
上诉人:	殷剑
法定监护人:	曹小霞2016年11月14日
9
21
对于校园安全事故学校不承担任何责任
民事上诉状
上诉人(原审被告):崇礼区西湾子小学(以下简称西湾小)
住址:	住址:崇礼区西湾子镇小学路52号
法定代表人:张志兵职务校长
委托代理人:	:张浩鹏职务该校法律顾问薛瑞青职务副校长(8531313470	张浩	职务该校法律顾问
被上诉人(原审被告):	中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
住址:	崇礼区西湾子镇长青路
法定代表人:赵骥超职务公司经理
上诉人(原审原告):樊嘉伟、男、2004年8月9日出生、汉族、学生、住崇礼区西湾子镇西大街56号、身份证130733200408090013
法定代理人:王建霞、女1980年9月16日出生、汉族、农民、住崇礼区西	法定代理人:
湾子镇西大街56号、系原审原告樊嘉伟母亲
被上诉人(原审被告):宋紫峰、男、2003年11月18日出生、汉族、学生、住崇礼西湾子镇西大街2号
法定代理人:宋馨、女1977年2月17日出生、汉族、无业、住崇礼区西湾	法定代理人:
子镇西大街2号、系原审被告宋紫峰母亲
被上诉人(原审被告):殷剑、男、2005年7月15日出生、汉族、学生、住崇礼区西湾子镇裕兴路祥福苑2号楼1单元101室。
法定代理人:曹小霞、女、1978年1月17日生、汉族、现住崇礼区西湾子镇裕兴路祥福苑小区、系原审被告殷剑母亲。
上诉人因原审原告樊嘉伟诉被告宋紫峰、殷剑人身损害一案,不服张家口市崇礼区人民法院(2015)崇民初字第220号民事判决,现提出上诉。
上诉的请求:
1.请求撤销张家口市崇礼区人民法院(2015)崇民初字第220号民事判决,并依法改判上诉人不承担赔偿责任。
2.涉诉一二审诉讼费用由被上诉人承担。
上诉的事实与理由:
第一、判决上诉人承担60%赔偿责任,系证据不足、事实不清。
1、根据"谁主张,谁举证"的原则,被上诉人在一审没有举出证据证明西湾小承担责任的情形(上诉人和被上诉人提供的小学生证人证言被一审法院认定一律无效)。
22
2、西湾小虽然不承担自己过错的举证,但西湾小本着对本案负责任的态度,举出了相关证据《情况说明》,其本意是帮助一审法院搞清楚被上诉人樊嘉伟眼睛是被谁伤害的,但是一审法院据此笼统的推定上诉人没有尽到管理责任。
《情况说明》中的事情发生经过:集中反映了打架的情况,其中没有反映到学校的现场管理情况,特别是没有反映到:老师到底在不在工作岗位,或者老师对孩子的打架到底管没管,有这方面的记录吗?没有这方面的记录,法院凭什么推定学校没有尽到管理责任?证据呢?证据在哪?根本就是没有证据,瞎找证据
《情况说明》中:"从该事件发生到处理结果,西湾小尽到了"五及时",即虽然没有及时发现打架,但是也制止过,及时报告班主任,及时与家长联系,及时送医院救治,及时调解矛盾"
提供《情况说明》同时,上诉人还提供了学校尽到教育监管责任的其他证据。
这些证据链真实证实了学校尽到了教育监管责任,可是一审对此置之不理。
3、一审法院的定案证据让人不能理解
一审法院以学生提供的证人证言、属于限制行为能力人提供的证人证言、不能作为定案的依据,那么学校根据限制行为能力的学生反映的打架情况、所写并提供的《情况说明》、同理不能作为定案依据,但是一审法院却以学校提供的《情
况说明》断章取义的定案,这样做,逻辑上够矛盾吧?	况说明》
第二、证据不足、却能定案,肯定是根据当事人的实际贫穷情况确定的。
1、殷剑:家里很贫穷赔不起;父母离异、单方抚养。	1、殷剑:
2、宋紫峰:家里很贫穷赔不起、其母是个典型的"法闹",法院惹不起,	2、宋紫峰:
因此事吃住法院很长时间。
3、樊嘉伟:本来眼睛有旧伤,本次受到伤害后,乘机扩大眼伤损失,想借此讹诈50万元,是调解未果的主要原因;后来两个贫穷人家赔不起,开庭后改口学校没有尽到管理责任.妄图转嫁并让学校赔偿,典型的不诚信人。
4、学校:公家单位、已尽到教育管理责任、大部分赔款由保险公司赔偿。	4、学校:
据此,一审法院惹不起"法闹,本来很简单的案件,法院拖了两年才结案,正常吗?目前和稀泥式的息事宁人,保证其他3方利益,来损害国家利益,但是,一审法院唯独没有想到的是,学校赔钱不是问题,但判决的后果是,损坏了学校的品牌和声誉,否定了学校的工作,学校以后怎么招生?以后再有类似情况,判例在前,学校怎么处理?
第三、老师在学生打架的过程中,基本尽到了监管责任,学校不承担责任。
就本案而言,打架的过程中,老师是否在场?老师的具体位置在什么地方?老师在干什么?10多岁的学生,就像看过电影画面一样,都能做出大概的描述,虽然不同的学生描述的情况稍有差异,但大的基本情况肯定是一致的。
23
按照法律规定,待证事实与其年龄、智力状况或精神健康状况相适应,限制行为能力的学生提供这方面的证人证言是有效的:
1、打架的时候,体育老师在体育场,没有擅离职守;
2、打架的时候,体育老师在体育场训斥不上体育课学生,老师在尽职工作;
3、打架的时候,正是5个班的体育课的自由活动阶段,学生散开,面积大,老师训斥不上体育课的学生,距离打架地点稍远,无法及时发现并制止打架。
上诉人的老师不是千手观音,一个人在一个时间段的不同地点,不可能同时处理两件事情,比如老师背对学生在黑板上写字,最后排的学生之间,一瞬间突然发生了伤害事故,难道也让学校赔偿吗?
可见,上诉人主客观上都没有过错,故不应该承担赔偿责任。
如果判决,打架的人不承担主要责任,非要让没有及时拉架的人承担主要责任,可能会助长社会上打架的风气吧。
退一万步,假设学校承担管理不到位的责任,也只能承担10%;其他的两个加害人应该各承担40%的打人责任;在本次的安全事故中,难道受害人就没有一点责任吗?其在二次打架中,率先出手,其应该承担10%的过错责任。
第四、伤残赔偿金和精神抚慰金按10%赔偿,其他赔款一律按100%的赔偿,这是一审法院判决书最明显的错误。
伤残司法鉴定书明确告知,本次伤害只占到眼伤的0-10%,据此,如果按0%计算,那么其眼伤是原发性的,其自己掏钱治疗,各方当事人无需赔钱,既然有0%,那就有这种可能性的。
按最高的10%判决,这是一审法院的自由裁量权,无可非议,但按10%判	按最高的
决伤残赔偿金,可医疗费.护理费.食宿费等等费用4万多元就不按10%判决,按100%判决,难道90%的旧伤治疗相关费用,也让其他当事人出吗?要是这样办案的话,类似这样的人,都借机讹诈他人,社会不就乱套了吗?这肯定是判决书最明显的错误。
综上所述,一审判决认定事实错误,请求贵院依法查清事实,支持上诉人的诉讼请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	崇礼区西湾子小学
2016年11月9日
-:---24	I
上诉状
上诉人:	:宋紫峰,男,2003年11月18日出生,汉族,学生。住张家口市崇礼区西湾子镇西大街,法定监护人宋馨,
身份证号:	32533197702170029
被上诉人:	千人:樊嘉伟,男,2004年8月9日出生,汉族,学生,住张家口市崇礼区西湾子镇西大街,法定监护人王建霞,女。
被上诉人崇礼县西湾子小学,法定代表人张志兵,系该小学校长。
被上诉人中国人民财产保险股份有限公司崇礼支公司
负责人:	赵骥超,系该公司经理。
被上诉人殷剑,男,2005年7月15日出生,汉族,学生,住张家口市崇礼区西湾子镇裕兴路祥福苑小区,法定监护人曹小霞,女。
上诉人因与被上诉人人身侵权纠纷一案,不服张家口市崇礼区人民法院于2016年10月15日作出的(2015)崇民初字第220号判决,提出上诉,具体上诉请求和上诉事实理由如下:
上诉请求
1、请求依法重新审理本案,查明事实,依法改判或发回重审。
2、	2、由被上诉人承担诉讼费。
3、改判判决上诉人不承担赔偿被上诉人经济损失12636.20元。
上诉理由
一审法院判决认定事实错误,适用法律错误,所作出的判决结果显失公正。
第一,本案大量证据均可以证实,本案中,在被上诉人殷剑和被
上诉人樊嘉伟打架的过程中,上诉人宋紫峰只是处于拉架的角色,处于劝解矛盾的地位,上诉人宋紫峰根本没有参与打架,更没有实施侵害被上诉人樊嘉伟的行为,因此上诉人宋紫峰在本案中不应承担任何责任。一审法院片面的采纳了被上诉人樊嘉伟的主张,而对上诉人宋紫峰提供的未实施侵害行为的证据不予理踩,在事实认定上明显错误。
另外,被上诉人樊嘉伟于2009年因玩耍输液管针头致左眼受伤,
并于2009年2月4日-16日、2009年9月11日-23日分别两次入	并于
住北京同仁医院进行治疗。本案发生后,被上诉人樊嘉伟的伤情经北
京天平司法鉴定中心进行了鉴定,结论为:1	1、被鉴定人樊嘉伟左眼
有或无光感的伤残等级为七级;	2、被鉴定人樊嘉伟左眼第二次所受外伤对原有病情基础上产生不利影响,不排除存在诱发关系,其作用轻微,建议0-10%。所以,被上诉人樊嘉伟眼部二次损伤系自身原因造成,与上诉人宋紫峰的行为没有因果关系。假设讲,即使上诉人宋紫峰有责任,其参与度也应当在0-5%之间,为什么一审法院不取0、不取5%,而认定上诉人宋紫峰的行为参与度为10%,这样认定明显偏袒原告一方,认定结果明显错误。
第二,被上诉人西湾子小学对本案应负全部责任。
根据法律规定,在校就读的未成年人,在校期间学校负有对未成年人的管理和监护的责任。然而,本案由于被上诉人西湾子小学在教学上疏于管理,在上体育课时,体育老师脱岗,不在课堂上组织学生上课,却将未成年的学生散放于操场自由活动,由于被上诉人西湾子小学教学工作散漫,无视教学秩序和教育管理,导致学生之间发生冲突时无老师在场阻止,这是造成本案发生的至关重要的、最直接的因
25
26
素,被上诉人西湾子小学负有不可推卸的责任。在校期间老师就是监护人,如果学生放学出了校门口发生了事情,为什么西湾子小学一点责任都不负?所以在校期间老师要负全部责任,因为家长的监护责任转移到学校和老师身上,所以在校期间发生的事情和家长一点关系都没有。监护人是老师,在校老师要负全部责任额。因此,对于本案的发生,被上诉人西湾子小学应当承担全部责任。
第三,被上诉人殷剑对本案应负相应责任。对于这次打架的事实,被上诉人殷剑的母亲在庭审中自认,殷剑母亲陪同樊嘉伟去张家口四医院治疗,且殷剑的母亲支付了张家口四医院的全部医疗费3000元,但殷剑用摔跤的方式跟樊嘉伟打架,宋紫峰只是劝架,连手和脚都没有动一下,这一事实有西湾子小学上体育课的好多学生都做了证明,所以在事件发生后,宋紫峰的母亲没有去过张家口四医院,也没有花过一分钱。因此,被上诉人樊嘉伟眼部二次损伤与被上诉人殷剑有一定参与度,应承担相应的赔偿责任。
第四、一审法院对于损失支出计算错误。
1、樊嘉伟左眼受伤的原因是自己上课时用桌角碰的,后又在上体育课时发生了这次事件,但殷剑用摔跤的方式跟樊嘉伟打架,宋紫峰只是劝架,连手和脚都没有动一下,这一事实有西湾子小学上体育课的好多学生都做了证明,所以在事件发生后,宋紫峰的母亲没有去过张家口四医院,也没有花过一分钱。所以发生事件后住张家口四医院病例上明确写的是桌角碰的。因为樊嘉伟母亲故意讹诈殷剑和宋紫峰,故意说是被打的,又怕医生给她孩子下错药对眼睛不利,所以樊嘉伟母亲跟医生说了实情,樊嘉伟左眼受伤的真正原因是用桌角碰的,而不是被打的,张家口四
27
医院的病例上写的明明确确,并且樊嘉伟的母亲亲口承认这一事实,所以医生才敢往病例上写受伤原因,一审判决明显错误,请二审法院仔细看完张家口四医院的病例后作出公平合理的判决。
因此四个被告都没有责任,樊嘉伟应当自己承担全部责任。
2、樊嘉伟自己也要承担责任,因为在2014年6月份上体育课时,樊嘉伟和殷剑打架是樊嘉伟先动手打的殷剑,然后殷剑才和樊嘉伟动手,事件发生后,殷剑母亲陪同樊嘉伟去张家口四医院治疗,且殷剑的母亲支付了张家口四医院的全部医疗费3000元,因樊嘉伟自己先动手打人,所以樊嘉伟自己也要承担责任,请求二审法院判决原告承担相应的责任。
3、私自去做的不合法鉴定费。
樊嘉伟的母亲没有通知我们四个被告去做鉴定,自己私自去做的鉴定是不合法的,且一审法院认为樊嘉伟母亲私自做的那份鉴定是违法的,故一审法院对此份鉴定不予认可,并且要求原被告重新去找鉴定所重新鉴定。一审法院给原被告找了北京天平鉴定所做了鉴定花了7750元,4个被告共同分担了北京天平鉴定所的鉴定费。樊嘉伟母亲没有通过我们四个被告私自在张家口做鉴定花费1200元,其私自做的违法鉴定费一审法院凭什么让我们四个被告对她承担这1200元违法鉴定费,一审法院明知违法还故意利用其职权欺压老百姓,把这1200元违法鉴定费让我们四个被告承担,请二审法院公平合理的给我们去掉这1200元违法鉴定费。
4、私自买的药品费和复查费。
在2014年发生事件后,住张家口四医院或北京同仁医院的诊断
28
证明上,医生如果没有写需要再复查,那就是出院时病已经好了,所以樊嘉伟自己私自又去同仁医院进行复查所花的复查费我们被告不予承担。请二审法院把私自买的药品费和复查费去掉。
5、赔偿计算应当按照人身伤害的标准赔偿,不应该按照工伤标准进行赔偿。
因为是在北京天平鉴定所做的鉴定,在北京人身伤害是有明确的标准,因为案件的理由是人身伤害,所以就必须要按照人身伤害的标准进行赔偿,不能按照工伤标准赔偿,一审法院用工伤标准作出的赔偿判决更是错误,请求二审法院作出用人
身伤害的标准进行赔偿,作出公平的判决。
6、交通费不合理。
交通费5362元,原告花的太超标,因为去一趟北京费用500	交通费	500元,回来一趟500元,来回1000多元也就够了,再加上1000元,共2000元肯定是够了,凭什么原告交通费花了5632元,樊嘉伟是去北京看病去了,又不是去北京旅游去了,交通费实在是太高,明显不合理,请二审法院对交通费作出合理判决。
7、住宿费不合理。
樊嘉伟的伤是眼睛受伤,又不是碰断腿、弄断腰,一个人护
理不了?需要加人?因为樊嘉伟受伤是眼睛,所以有一个人陪护	理不了?
就够了,陪护每天都在医院护理,樊嘉伟为什么会出现4690元那么多的住宿费,就算住院时有亲人去送他,住两天也花不了4690元吧,连入院和出院亲人们帮忙住宿费有2000元也足够了,住宿费明显超额,请二审法院根据公平合理的原则作出判决。
8、护理费不合理。
-29
护理费4500元明显太高,樊嘉伟母亲在崇礼县作为卖货收银员,每月最高工资2500元,樊嘉伟住院共16天,每天按100元最高工资给樊嘉伟母亲1600元,再多补贴他1000元,共计2600元,凭什么护理费要4500元,一审法院认定明显错误,请二审法院根据公平合理的原则作出判决。
9、一审法院判决明显偏袒原告一方,所以四个被告均提出上诉,请求二审法院作出公平公正的判决。
综上所述,上诉人认为,一审法院认定事实错误,适用法律错误,所作出的判决显失公正,故提出上诉,请求法院重新审理或依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	宋紫峰2016年11月22日
