民事上诉状
上诉人:	斥人:曾术余,男,1964年4月15日出生,汉族,农民,现住遵化市镇海东街融鑫园小区3-1-301号,身份证号:13022819640415051X,电话:13739828271,13703246110。
上诉人:李文娟,女,1963年12月4日出生,汉族,农民,	上诉人:
现住遵化市镇海东街融鑫园小区3-1-301号,身份证号:130228196312040524。
被上诉人:张文国,男,1970年6月24日出生,汉族,农民,	被上诉人:
现住遵化市苏家洼镇苏家洼村,身份证号:1302281	130228197006245518,
电话:	电话:18231511883,13231580899。
被上诉人:	诉人:遵化市建华建筑安装有限公司
法定代表人:郑久娟,现任该公司经理职务。
住所地:	遵化市文化北路(遵行公路西侧)
上诉请求事项
遵化市人民法院(2017)冀0281民初4041号民事判决书认定案件事实不清,适用法律错误。请求上级人民法院裁定撤销一审判决,依法改判或发还重审。
上诉的事实及理由
二上诉人系夫妻关系;	夫妻关系;遵化市馨梦园小区系由遵化市红运房地产开发公司所开发的工程项目,法定代表人赵军;该小区的所有房地产建设施工工程全部发包给遵化市建华建筑安装有限公司,遵化市建华建筑安装有限公司的法定代表人郑久娟系遵化市红运房地产开发公司法定代表人赵军的妻子,赵军系遵化市建华建筑安装有限公司的实际控制人。上诉人曾术余当时受聘于遵化市建
1
华建筑安装有限公司,担任该公司工程经理职务。被上诉人张文国和沈志山系个体包工头,当时二人承包了遵化市馨梦园小区部分水暖电施工项目,工程完工后遵化市建华建筑安装有限公司拖欠被上诉人张文国的工程款项不予支付,上诉人曾术余作为遵化市建华建筑安装有限公司工程经理,被上诉人多次向上诉人曾术余讨要下欠的工程款,上诉人曾术余多次将此事转告总经理赵军,但赵军仍然没有及时支付被上诉人的工程费用。在此种情况下,上诉人曾术余于2013年1月31日为被上诉人张文国出具了欠款证明:"今同意赵军经理意见,下欠馨梦园南楼电工工资由建华建
筑公司直接支付工资:陆万肆仟捌佰元正(64800)	曾术余张文国"。
一、一审法院认定上诉人曾术余不是遵化市建华建筑安装有限公司的工程经理,上诉人的行为系非职务行为,应当由上诉人给付被上诉人张文国工程款,认定案件事实错误,从而导致适用法律错误。
1、2010年10月至2013年2月初,上诉人受聘于遵化市建华建筑安装有限公司,担任公司工程经理职务,负责公司所承包的遵化市馨梦园小区的建筑工程项目的安全进度、质量管理工作;上诉人后来辞职,于2013年2月初至2014年6月底在遵化市富力小区承包建筑工程;2014年7月1日至2016年7月15日期间上诉人继续受聘于遵化市建华建筑安装有限公司并担任工程经理职务。一审开庭时证人缪立有出庭作证:"2011年至2013年期间我在遵化市馨梦园三期南楼工地上承包该楼的脚手架工程(脚手架的搭设及拆除、运输);当时馨梦园三期南楼的水暖工程发包给
了沈志山;馨梦园三期南楼的强弱电工程发包给了张文国。工程	了沈志山;
2
发包方都是遵化市建华建筑安装有限公司,我的工程款是遵化市建华建筑安装有限公司负责支付的。当时曾术余在遵化市建华建筑安装有限公司担任副总经理职务,负责该工程项目的安全进度、质量管理工作。特此证明!"但在一审判决书中根本就没有书写证人缪立有出庭作证的过程和证明内容,就直接否认上诉人与遵化市建华建筑安装有限公司存在劳动关系,一审法官的自由裁定权是不是太大了呀?该一审判决书在书写格式和内容上不规范,而造成判决书叙理逻辑错误。上诉人当时系遵化市建华建筑安装有限公司工程经理,是铁一般的事实,上诉人在二审开庭时将继续举证予以证实。
2、在一审庭审过程中,遵化市建华建筑安装有限公司向法庭提供的签订于2010年10月1日的《内部工程项目劳务承包协议书》,请问法官,如果上诉人当时不是遵化市建华建筑安装有限公司职工,遵化市建华建筑安装有限公司又怎么能与上诉人签订《内部工程项目劳务承包协议书》呢?所谓内部工程项目劳务承包,就应当正确理解为:"公司职工承包公司工程项目"。该《内部工程项目劳务承包协议书》再次印证了上诉人在2010年10月至2013年2月初,受聘于遵化市建华建筑安装有限公司,担任公司工程经理职务,上诉人为张文国书写欠款证明是一种职务行为,理应由遵化市建华建筑安装有限公司承担相应的法律责任。
二、遵化市馨梦园小区南楼建筑安装工程是遵化市红运房地产开发有限公司发包给遵化市建华建筑安装有限公司的工程项目,如果遵化市建华建筑安装有限公司想将水暖工程分包出去,也应当将工程分包给有营业执照的、有建筑施工资质的建筑施工单位,其将工程分包给没有营业执照和建筑资质的个人是是违法的,属
3
于无效的承包合同,不应当受到法律保护。
1、2010年10月1日上诉人与遵化市建华建筑安装有限公司
签订了《内部工程项目劳务承包协议书》,该协议是公司为了控制工程项目人工费的施工成本,考核上诉人作为工程经理的工作绩效的一个量化指标,如果工程人工费成本控制在每平米276元以下,年底将根据工程所节约的工程人工费数额,来确定上诉人作为工程经理的奖金数额;在该承包协议书中没有约定工程费的数额、没有约定工程款的给付时间,如果是一个对外工程承包合同能不约定这些合同必备的条款吗?不约定这些合同必备的条款,合同双方的合法权益也得不到保护,合同也就丧失了履行意义。
由此可见该合同是一个公司对上诉人的考核指标,没有法律效力。
该合同签订后也没有实际履行过,上诉人没有依据合同得到过一分工程款,支付工程承包费用都是由公司财务按张文国所造的工资表直接拨付到工人的工资卡上,或由张文国到公司财务支取,在以上缪立有的证言中就可以印证这一事实。一审法院依据该无效的内部承包合同,来判决上诉人承担给付工程款的义务,属于适用法律错误,严重侵害了上诉人的合法民事权益。
2、一审判决确认:"本院认为,债务应当清偿。原告张文国提交被告曾术余出具的欠条证实下欠工程款,三被告对欠款数额未提出异议,本院予以确认"。属于认定案件事实错误。
上诉人从未给张文国出具过欠条,张文国承包遵化市建华建筑安装有限公司的水暖工程后,遵化市建华建筑安装有限公司将除张文国之外的其他工人工资,已经按照张文国所提供的工资表全部支付。因为张文国与公司的实际控制人赵军系亲戚,公司资金困难就想晚些日子支付,但张文国不同意,当时就多次找到上
4
诉人讨要工资,上诉人将此情况汇报给赵军经理,按照赵军经理的指示上诉人于2013年1月31日为张文国出具公司欠款证明,
内容为:"今同意赵军经理的意见,下欠馨梦园南楼水暖工资由建	内容为:
华建筑公司直接支付,工资:陆万肆仟捌佰元整(64800元),曾
术余张文国2013年1月31日"。请问法官大人,这就叫上诉	术余	张文国
人个人给张文国出具的欠条吗?如果上诉人个人欠张文国工资,这样写欠条张文国会同意吗?从此欠条的内容上看,上诉人当时担任遵化市建华建筑安装有限公司工程经理职务,如果不担任公司经理职务,上诉人也就没有必要为张文国出具以上的"公司欠款证明"。由此可见,上诉人书写"公司欠款证明"的行为是一种职务行为,应当按欠款证明上的书写内容由遵化市建华建筑安装有限公司承担付款责任。一审法院据此判决由上诉人承担给付工程款的义务,属于适用法律错误,严重侵害了上诉人的合法民事权益,请二审法院依法予以纠正。
三、一审法院判决书中认定:"赵军不是建华公司的法定代表
人,曾术余在欠条中称下欠工程款由建华公司偿还,建华公司对此未予认可,并称已将工程向曾术余付清,曾术余也未能证实建华公司拖欠工程款,应由其偿还工程款"。属于判决书故意颠倒黑白,判决书叙理逻辑严重错误。
遵化市馨梦园小区系由遵化市红运房地产开发公司所开发的
工程项目,法定代表人赵军;该小区的	:该小区的所有房地产建设施工工程全部发包给遵化市建华建筑安装有限公司,遵化市建华建筑安装有限公司的法定代表人郑久娟系遵化市红运房地产开发公司法定代表人赵军的妻子,赵军系遵化市建华建筑安装有限公司的实际控制人。这是本案庭审时确定的无争议的事实,赵军系遵化市建
5
华建筑安装有限公司的实际控制人,这是双方都无争议的事实。
就是因为赵军的妻子郑久娟才是遵化市建华建筑安装有限公司法定代表人,赵军不是该公司的法定代表人,赵军的承诺就可以不算数、不予履行吗?这是一种什么逻辑呀?事实上郑久娟只是应一个法定代表人的名,平时建华建筑安装有限公司的全部管理事务都由赵军说了算,难道赵军对遵化市建华建筑安装有限公司所有管理行为都无需承担法律责任吗?
一审判决书中称:"曾术余在欠条中称下欠工程款由建华公司偿还,建华公司对此未予认可。",由此判决建华公司不承担偿还给付张文国工程款的义务,这是一种什么样的法律逻辑呀?是不是太滑稽可笑了?难道不认可也可以成为不承担法定责任的理由吗?
综上所述,二上诉人与被上诉人张文国不存在《建设工程施工承包合同》法律关系,上诉人曾术余为被上诉人出具欠款证明是一种职务行为,该笔工程款项依法应当由遵化市建华建筑安装有限公司负责支付。一审判决认定案件事实不清,适用法律错误,判决书叙理逻辑严重错误,严重侵害了上诉人的合法民事权益。
请求上级人民法院裁定撤销一审判决,依法改判或发还重审。
此致
唐山市中级人民法院
9
肖志峰上诉人:
李文娟2017年10月20日
