05
上诉状
上诉人:	诉人:石家庄市正德房地产开发有限公司(原石家庄市郁都房地产开发有限公司)
住所地:	住所地:石家庄市长安区工人街22号
法定代表人:	王兰锁
统一社会信用代码91130100776171712X
被上诉人:	诉人:史淑新,女,1967年1月13日生,汉族,住石家庄
市新华区泰华街500号2-2-1501,身份证号:	130105196701132123
电话:	13930113560
上诉请求
请求依法撤销石家庄市新华区人民法院(2017)冀0105民初3811号民事裁定书。
事实和理由
上诉人不服石家庄市新华区人民法院(2017)冀0105民初3811号民事裁定书,现提起上诉。原裁定认定事实适用法律错误,依法应予撤销。理由如下:
一审法院驳回上诉人起诉不符合《民事诉讼法》119条第四项的规定。
一、上诉人与被上诉人之间为确认合同效力纠纷案件,属于人民法院受理民事诉讼的范围。
上诉人与被上诉人为平等的民事主体,被上诉人为购买上诉人开发的水上嘉苑项目,双方签订了《内部建售协议书》。内部建售协议
书内容是对双方买卖房屋的楼号、位置、面积、单价、总价,付款方式、交房期限、交房标准,违约责任等进行了约定,其具备房屋买卖合同的主要条款,性质就是房屋买卖合同,上诉人的诉讼请求是请求确认该房屋买卖合同的效力,即《内部建售协议书》的效力。法院立案也是确认合同无效纠纷,传票上也写明了该案的案由为确认合同无效纠纷。
确认合同无效纠纷是《民事案由规定》第十合同纠纷,第67确认合同效力纠纷第(2)项的明确规定。
一审法院对合同无效纠纷不予审理是错误的。
二、	一审法院以涉诉房产所占用土地尚未办理土地征收,涉及侵占集体用地,在行政机关未对违法占用集体土地的行为进行处理之前,人民法院不宜直接审理民事纠纷,因此驳回上诉人的起诉是错误的。
《中华人民共和国土地管理法》第十六条规定:土地所有权和使用权争议,由当事人协商解决,协商不成的,由人民政府处理。当事人对有关人民政府的处理决定不服的,可以自接到处理决定之日起三
十日内向人民法院起诉。
也就是说,土地所有权和使用权争议政府处理是前置程序,不经过政府处理法院不能受理。而具体到本案,并非土地所有权和使用权
争议。
上诉人所建项目系东三庄村城中村改造项目,符合规划要求,项目所占用土地属于东三庄村(华东实业总公司),双方之间签有项目合作协议,即由华东实业总公司提供项目土地,双方共同开发建设。
06
07上诉人与华东实业总公司之间对该地的所有权及使用权并没有争议。
而上诉人与被上诉人之间更不涉及土地所有权和使用权争议。所以一审法院认定事实错误。
综上所述,一审法院以土地侵权,政府先行处理,法院不宜审理为由,驳回上诉人的起诉是错误的。望二审法院支持上诉人的上诉请求,维护上诉人的合法权益!
此致石家庄市中级人民法院
石家庄市正德房地产开发有限公司
12:12:22
2017年9月28日
