民事上诉状
上诉人:	张家口金安驾驶员培训学校
地址:	张家口市怀安县六屯乡第三屯村旧营房
负责人:	孙树花,联系电话:15832393059。
被上诉人:	:北京军区房地产管理局张家口办事处
住所地:张家口市桥东区杨家坟北路甲18号	住所地:
法定代表人:袁建龙(主任),联系电话:18903139067
上诉人不服河北省怀安县人民法院(2017)冀0728民初634号民事判决,特提出上诉。
上诉请求
1、撤销原审判决,依法改判或发回重审;
2、一、二审诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
一、原审判决认定事实不清。
2013年4月20日,被上诉人与怀安县鑫达驾驶员培训中心签定"京冀【2013】101003号《军队房地产租赁合同》",同意将"河北省怀安县六屯乡三屯村房(坐落号京冀字第3583B号)的房屋,场地面积77000平方米"租给该驾校,租赁期限"自2013年5月1日至
2018年4月30日"	2014年6月2日,被上诉人又与上诉人签定
"京冀【2014】101029号《军队房地产租赁合同》",同意将"河北省张家口市怀安县六屯乡第三屯村房(坐落号京冀字第3583号)的房屋建筑面积655平方米,场地面积3583平方米"租给上诉人,租赁期限自2014年6月2日至2015年6月1日"。两份租赁合同,签订时间不同、承租人主体不同、租赁面积不同、租赁期限不同,而原审判决却混为一谈,认定事实不清。
二、被上诉人人事变动,导致与上诉人未签2015年及2016年的租赁合同,并没有给上诉人出具不租赁的通知,上诉人按之前的合同缴纳了房租,这一点从被上诉人打白条收取租赁费上可以看出,上诉人从未拖欠过租金。
三、本案不是简单搬迁就能解决的问题,上诉人的损失怎么办?
当时签《合同》时被上诉人明知是用于开办驾校建设场地,并于2013年7月21日为上诉人出具证明"属于空余房地产"。上诉人依此投入固定设施及人工费用贰佰多万元,这些固定设施搬不走,又投入活动设施300余万,上诉人可谓倾家荡产,负债累累。现被上诉不顾这些情况,一个文件就要求终止合同,严重不负责任。如被上诉人想收回就收回,当初就不应该与上诉人签订开办驾校的合同,也不应给上诉人出具什么证明!上诉人就不会损失这么多。上诉人投入的损失谁来付?军民鱼水情,军民一家人,出于对部队的信任,被上诉人不应置投资者的巨额损失于不顾。
四、军队应理解百姓疾苦,不能强制清理,让百姓无力生活。
被上诉人要求上诉人搬出场地,如必须解除合同,上诉人请求部
队协助我校另寻合理建校地址并补偿我方的建校损失。根据公平原则和诚实信用原则,被上诉人不应无故得到上诉人巨额投入的资产,被上诉人应当对上诉人投资建设的损失予以赔偿。
综上,原审判决认定事实不清,请求二审法院依法改判或将案件发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	张家口金安驾驶员培训学校
2017年9月9日
