上	诉	状
上诉状
上诉人:崔恩义,男,1986年3月13日生,汉族,现住:宣化区按院	宣化区按院
上诉人:
街12号院5号楼1单元1402室
上诉人:曹小佳,女,1986年9月3日生,汉族,户籍地蔚县西合营镇	上诉人:
大坪村老村38号。
被上诉人:张家口市宣化区利民房地产开发有限责任公司,住所地:宣	被上诉人:
宣化区支家桥利民按院小区6号楼底商,电话3033333
上诉人因与被上诉人商品房预售合同纠纷一案,不服张家口市宣化区法院作出的(2017)冀0705民初第1307号民事判决书,依法提起上诉。
上诉请求:
一、请求二审法院依法撤销张家口市宣化区法院作出的(2017)冀0705民初第1307号民事判决书,依法改判或发还重审。
二、原审、二审诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由:
2010年4月16日,原告购买了被告开发的宣化区按院街12号院5号楼1单元1402室房屋一套,房价50万元。双方签订了商品房买卖合同。合同约定原告于2010年4月16日交首付款15万元,剩余35万元办理按揭贷款手续,贷款于2010年5月21日到账,当日被告交付了房屋。2011年4月16日,原告向被告交付了办房证费用25825元及
被告没有为原告办理下房证。2017年4月6日原告诉至法院,要求被告给原告办理房证并赔偿违约金161374元。庭审后期,被告提供了2017年8月25日张家口市宣化区地方税务局征收分局出具的情况说明,以买卖合同与不动产发票名称不一致为由,不能办理不动产证。原审法院以此为依据,作出(2017)冀0705民初1307号民事判决,判决1、被告于判决生效后60日内协助原告办理房屋所有权登记手续,所需费用由原告承担。2、驳回原告的其他诉讼请求。对此判决,原告不服,依法提起上诉,理由如下:
原审判决认定事实有误、判决错误;
首先,2010年4月16日,原告购买被告开发的宣化区按院街12号院5
号楼1单元1402室房屋一套,根据签订的商品房买卖合同约定:原告于2010年4月16日交首付款15万元,剩余35万元办理按揭贷款手续,同时约定被告协助原告办理房产证书。2011年4月16日,原告向被告交付了办房证费用25825元及办理房证的全部材料。但时至今日,被告也没有给办理房产证。
而且是全小区大部分业主没有办理房证。在办理房证的程序中,被告是有优先条件的。时隔六年,庭审中,被告提供一份2017年8月25日张家口市宣化区地方税务局征收分局出具的情况说明,以买卖合同与不动产发票名称不一致为由,不能办理不动产证。被告企图以此作为没有办理房证的客观原因,从而逃脱自己的违约责任。上诉人认为,2011年4月16日,上诉人就将办理房证的费用和全部材料交给被上诉人工作人员。被上诉人对办理房屋证书的所需材料是清楚的,在签订买卖合同时,上诉人二人签字,缴款后,被上诉人开具的正式发票是曹小佳一人。这样的材料在2011年期间能否顺利办房证,被上诉人是明知的。现在2017年国家政策有所调整,原有的材料可能不具备办证要求,但延误办证的过错在被上诉人,与上诉人无关。况且,上诉人已经交纳了房证费用25825元,原审法院判决办证费用由上诉人承担,显示公平。
第二、根据《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第十八条规定,被上诉人要承担逾期办证期间的贷款利息。
这是对房地产公司怠于办理房证行为进行的惩罚性的条款。上诉人根据规定计算被上诉人应赔偿损失为161374元,计算合理、有法可依。原审判决驳回该诉讼请求,是错误的。
综上所述,请求二审法院依法撤销张家口市宣化区法院作出的(2017)冀0705民初第1307号民事判决书,依法改判或发还重审。原审、二审诉讼
费由被上诉人承担。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	曹小佳、崔恩义
2017年10月20日
