民事上诉状
上诉人(一审被告)	:姚振江,男,1974年2月18日生,汉族,住唐山市路南区光明路。
被上诉人(一审原告):闫国芹,女,1965年4月18日生,满族,住遵化市遵化镇胜利居委会镇海街22号。
一审第三人:河北恒业进出口服务有限公司
住所地:	住所地:河北省石家庄市裕华区槐中路201号
组织机构代码:60190234-1
法定代表人:郑志,公司总经理
上诉人姚振江为与被上诉人闫国芹、一审第三人河北恒业进出口服务有限公司(以下简称恒业公司)所有权纠纷一案,不服遵化市人民法院(2016)冀0281民初61号判决,认为该判决认定事实不清,判决结果错误,现依法提出上诉。请二审法院查清案件事实,依法撤销一审错误判决,改判驳回闫国芹的诉讼请求。
事实与理由:
一、一审判决认定唐山晨虹实业有限公司(以下简称晨虹实业)抵账给闫国芹、姚振江28000吨木薯没有事实依据。姚振江与晨虹实业没有任何抵债协议。晨虹实业没有将木薯抵债给姚振江。一审法院认定事实错误。
二、一审判决认定晨虹公司抵债给闫国芹、王晓伟、孙立波木薯28000吨属于认定事实不清。实际抵债的木薯为18468.92吨。
1、2015年3月16日,闫国芹、王晓伟、唐山晨虹实业有限公司等出具委托书,根据闫国芹、王晓伟、孙立波与晨虹实业签订的《木薯
页码:1/3
抵债协议》,三方协商一致同意,28000吨木薯到达指定港口后,提货、处置权全权交给姚振江,由姚振江委托河北恒业国际货运有限公司(以下简称恒业货运)代办相关手续。之后姚振江与第三人恒业公司、恒业货运、香港精创国际发展有限公司等签订了进口、代理协议,由河北恒业、恒业货运等代理28000吨木薯的进口、报关等相关手续。
相关费用从实际收回的木薯款中优先扣除。
根据相关规定,晨虹实业应当将抵债的28000吨木薯原产地证的户名办理至恒业公司名下。但晨虹实业却将原产地证给了甘彦明,导致木薯到港后迟迟不能出售,因为雨淋、保管等原因木薯开始腐烂、变质,造成了巨大的损失。我们认为是晨虹实业与甘彦明互相串通恶意诈骗,之后到滦南县公安局报案。经公安侦查才得知,晨虹实业、郑廷来早已将10000吨木薯抵账给了甘彦明。最后由甘彦明拉走了1万吨木薯。
2015年5月,姚振江与闫国芹联系到了木薯买家唐山市冀东溶剂有限公司(以下简称冀东溶剂),之后指令恒业公司与冀东溶剂签订木薯买卖合同。木薯最初单价是1739.9元,后来因为质量等原因,于2015年8月调整为1639.9元。冀东溶剂实际收到木薯412车18468.92吨。
该412车木薯的运费全部由姚振江先行垫付。
也就是说,晨虹公司抵债给闫国芹、王晓伟、王立波的木薯实际为18468.92吨。
三、根据姚振江与恒业公司、恒业货运、香港精创签订的协议约定,在扣除进口代理费、货代费等等相关费用后,剩余的款项才是闫国芹、王晓伟、王立波等实际木薯抵债应得的款项。
1、按照冀东溶剂单方的结算,412车18468.92吨金额是27524696.10元,已付款11900000元。2015年12月,恒业公司委托姚振江到冀东溶
页码:	2/3
剂催要欠款,后姚振江又委托闫国芹去催要。但冀东溶剂一直未予给付。
2、我们认为,冀东溶剂以水分、灰分、霉变、品质等原因扣吨过多且没有依据,应当按照实际收到的木薯吨数和单价给付全额货款。恒业公司已经在2016年就向丰润法院起诉,要求冀东溶剂给付剩余货款。但该案尚未审结,最终的货款金额尚不清楚。
四、姚振江没有收到木薯、没有占有木薯,也没有占有木薯款,一审法院判令姚振江返还闫国芹2万吨木薯折价款27212498.6元没有任何事实依据。
请二审法院查清案件事实,依法撤销一审错误判决,改判驳回闫国芹的诉讼请求。
此致
壹拾伍元整唐山市中级人民法院
诉人:	姚振江
2017年10月10日
页码:	3/3
