民事上诉状
上诉人(一审被告):	中国人民财产保险股份有限公司张家口市分公司
住所地:河北省张家口市桥东区胜利北路16号	住所地:
法定代表人:魏建文,该公司总经理。
诉人(一审原告):李海龙,男,1988年4月19日出生,汉族,农民,住河北省阳原县化稍营镇一村1496号。
上诉请求
一、请求撤销河北省张北县人民法院(2017)冀0722民初1563号民事判决书,并依法改判或发回重审。
二、上诉费由被上诉人承担。
事实与理由
2017年5月2日李海龙驾驶冀GE3821(冀GPY90挂)号重型半挂牵引车行驶至207国道338公里800米下坡路段在公路中心线东侧机动车道内与准备过公路的行人周振仁相撞,事故造成周振仁死亡。
李海龙与死者周振仁家属就死亡赔偿金、丧葬费、精神损害抚慰金等达成赔偿协议,约定由李海龙赔偿共计270000元,且该协议已经履行。后李海龙向河北省张北县人民法院提起诉讼,诉请我公司在交强险与商业三者责任险范围内支付该270000元。一审法院以内蒙古自治区道路交通事故人身损害赔偿标准计算死亡赔偿金对该案作出判决,对此标准我方不予认可。
首先,周振仁户籍所在地为内蒙古锡林郭勒盟太仆寺旗永丰镇下
皮坊村2组34号,且无在城镇经常居住的情形,因此其户籍性质为农村户籍。其次,该起交通侵权事故发生于河北省境内,且一审原告李海龙选择向河北省张北县人民法院提起诉讼,该案件不论侵权行为地还是受诉法院所在地均为河北省,因此就该事故的赔偿标准理应以河北省2017年度道路交通事故人身损害赔偿相关数据计算。根据河北省2017年度道路交通事故人身损害赔偿相关数据,对于死亡赔偿金的计算应区分农村居民与城镇居民,其中农村居民的死亡赔偿金计算标准为2016年度农村居民人均可支配收入即11919元。
通过以上分析,死者周振仁属于农村居民,其死亡赔偿金理应以河北省2016年度农村居民人均可支配收入11919元计算。而一审法院以内蒙古自治区道路交通事故人身损害赔偿相关数据计算死亡赔偿金,且该数据并不区分农村居民与城镇居民标准,最终判决上诉人赔偿周振仁死亡赔偿金数额为32975元X8年=263800元,一审法院的该项判决明显不合理地加重了上诉人的保险责任。
综上所述,请求二审法院查明事实真相,依法予以裁判,维护我公司的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司
张家口市分公司
2017年9月10日
