民事上诉状
上诉人:	诉人:范洪,男,汉族,1954年2月20日出生,住湖北省武汉市洪山区金鹤园小区27栋3门701号,身份证号:420107195402200517,电话:13886079461
被上诉人:江苏华飞建设集团有限公司
住所地:	住所地:江苏省镇江新区丁卯南纬二路
法定代表人:	0511-85210528
被上诉人:中冶天工集团有限公司
住所地:天津自贸试验区(空港经济区)西二道88号
法定代表人:周青,职务:总经理,电话:022-24889988	022-24889988
上诉人不服(2017)冀0705民初355号民事判决书,依法向张家口市中级人民法院提起上诉:
上讼请求:
1、判决撤销一审判决,或者发还重审,或直接改判被上诉人偿还上诉人工程款735926元(包括50吨龙门吊进出场、使用费40万元)
2、判令被上诉人承担本案的全部诉讼费用
事实与理由:
一、一审法院认定事实不清。
一审法院认为,华飞公司的印章并非华飞公司所用。以此认定华飞公司与上诉人不存在合同关系,属事实认定不清。
本案中,华飞公司承包了宣钢150吨炼钢工程钢结构制作工程,又将上述工程转包上诉人范洪的事实,不仅有中冶天工集团有限公司与华飞公司的合同证明,也有华飞公司与上诉人的合同证明,两份合同形成严密的合同证据链条,证明了中冶天工总包张家口市原宣化县华东煤场中心场内宣钢150吨炼钢工程钢结构制作工程,将上述工程分包华飞公司,华飞公司又将上述工程转包上诉人的事实。该过程中,
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
基于上诉上诉人提供的证据,华飞公司作为当事人应当负有举出相应的反证责任,证明的不仅仅是公章的外观,而是二者本身无法律上的关系。带有印章的合同,上诉人完全没有能力鉴别真伪,加之发包人中冶天工也有这样的合同,上诉人完全有理由相信张元松享有代理权而与之签订合同并完成工程。
上述事实,一审法院完全忽视,仅以公章的外观为由认定合同无效,华飞公司无责任,属于事实认定不清。
二、一审法院适用法律错误。
一审法院仅以民事诉讼法的相关规定判决驳回上诉人的诉讼请求。
《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第二十六条第二款规定:实际施工人以发包人为被告主张权利的,人民法院可以追加转包人或者违法分包人为本案当事人。
发包人只在欠付工程价款范围内对实际施工人承担责任。
一审中,中冶天工的答辩称:他与华飞公司有合同,但是因华飞公司为完工撤场,因此工程款未付。但是作为华飞公司的转包人,上诉人范洪干完了全部工程,因转包人华飞公司未付工程款,中冶天工未付华飞公司,即应当承担连带责任,支付上诉人工程款。
综上所述,上诉人认为,既然中冶天工对上述工程承包给华飞公司是认可的,假设公章华飞公司不清楚,怎么能承包中冶天工的工程。
公章的外观问题并不能决定华飞公司可以不认可工程。二上诉人应当连带承担支付上诉人的工程款的责任,请求二审人民法院判决支持上诉人的上诉请求
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	范洪
2017年10月31日
