上诉状
上诉人:	:王建军,男,1981年2月6日出生,汉族,132523198102060012.
住址:	沽源县平定堡镇青年林,联系电话:	13383335577
被上诉人:	沽源县元润小额贷款有限公司	法定代表人:	赵宏英
住址:	沽源县平定堡镇
上诉人不服沽源县人民法院(2017)冀0724民初字8629号民事判决,现提出上诉。
上诉请求
1、撤销沽源县人民法院(2017)冀0724民初字863号民事判决,并依法改判驳回一审原告的诉讼请求。
2、涉诉一二审费用全部由被上诉人承担。
上诉事实与理由
上诉人认为:	一审判决事实认定错误,适用法律不当、程序违法,为错误判决,应予以撤销及并改判。
一、《保证合同》未成立,不发生法律效力
在王建军签字的保证合同中,内容为两人或多人笔体,只有落款的名字是本人签字,日期也不是签字日期,保证借款数额也不是本人填写,因此,上诉人不承担保证责任。
二、借贷关系不存在
依据最高院《审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二条"出借人向人民法院起诉时,应当提供借据、收据、欠条等债权凭证以及其他能够证明借贷法律关系存在的证据。"
1
《借款借据》中"放款银行"、"放款账号"及"凭证号"内容未填写,且一审未查实实际有没有放款、放款金额和次数是否能证明贷款人已支付贷款。
被上诉人未实际支付贷款,借贷关系不存在,保证人不承担保证责任。
三、程序违法
依据最高院《审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第四条"保证人为借款人提供连带责任保证,出借人仅起诉借款人的,人民法院可以不追加保证人为共同被告;出借人仅起诉保证人的,人民法院可以追加借款人为共同被告。"
本案被上诉人提供证据存在明显不足(未提交借贷关系存在证据),法院却未追加借款人为共同被告,属程序违法。综上所述,上
诉人认为:本案主合同未成立,且无证据证明借贷关系存在,上诉人	诉人认为:
依法不承担保证责任。
此致
张家口市中级人民法院
建军
上诉人:
2017年9月29日
2
