民事上诉状
上诉人:	:锡林郭勒盟鑫辉农业有限公司,住所地:内蒙古太仆寺
旗宝昌镇解放大街出口2号楼19号商铺,法定代表人:郭	郭明辉
被上诉人:	:艾东,男,1966年9月23日出生,汉族,现住沽源县平定堡镇泓立南苑小区北楼3-202。
上诉人因与被上诉人买卖合同纠纷一案不服河北省沽源县
人民法院在2017年8月15日作出的(2017)冀0724民初307	人民法院在
号民事判决现提起上诉。
上诉请求:1、依法撤销(2017)冀0724民初307号民事判决发	上诉请求:	、依法撤销
还重审或依法改判;	2、	、上诉费及其他费用由被上诉人承担。
事实与理由:
一、一审法院酌情认定被上诉人损失为30万元无任何事实与法律依据依法不能成立。
首先,被上诉人在一审庭审时没有向法院提供任何证据证实其农业生产造成了直接损失。
其次,根据双方在《鑫辉农业植保协议》中约定产量不低于对照组,那么对照组产量到底是多少,一审法院并没有查清。
第三,即使被上诉人的农业生产有损失,那么被上诉人的损失和上诉人是否有因果关系,是否是上诉人提供的化肥造成的,一审法院没有查清。
第四,被上诉人在一审的诉讼请求是"判决被告赔偿因其提供的化肥及服务未达到双方在合同中约定的标准而给原告造成减产的财产损害约25万元"那么到底是化肥的原因还是服务的原因,合同中约定的标准是什么,怎么就没有达到合同的标准,一审法院在判决书中没有阐明,反而直接推断被上诉人因使用上诉人提供的化肥而减产。
二、本案应当由司法鉴定机构对损害的原因及损害的程度进行
鉴定。
农业生产是集人的要素、物的要素、环境要素为一体的综合性产业,各种要素相互影响,相互作用,相互渗透在一起,正是因为引起农业生产事故的因素的多元性,就势必需要对农业事故进行科学鉴定,从与其相关的诸要素进行综合分析,从中判断出引发事故的原因。上诉人认为,在没有科学的鉴定结论之前,一审法院武断认定系上诉人提供的化肥所致,没有任何的说服力。
因此,上诉人恳请二审法院在查清事实的基础上,依法撤销
原判发回重审或依法改判。
此致张家口市中级人民法院
上诉人:
2017年9月4日
