上诉状
上诉人:	诉人:赵川川,男,1983年2月15日出生,汉族,130724198302150018
住址:	沽源县平定堡镇丽湖豪苑
联系电话:	18903237283
被上诉人:	沽源县元润小额贷款有限公司	法定代表人:	赵宏英
住址:	沽源县平定堡镇
上诉人不服沽源县人民法院(2017)冀0724民初字8629号民事判决,现提出上诉。
上诉请求
1、撤销沽源县人民法院(2017)冀0724民初字862号民事判决,并依法改判驳回一审原告的诉讼请求。
2、涉诉一二审费用全部由被上诉人承担。
上诉事实与理由
上诉人认为:	一审判决事实认定错误,适用法律不当、程序违法,为错误判决,应予以撤销及并改判。
一、《借款合同》未成立,不发生法律效力
一审判决在事实认定中,未发现主合同一《借款合同》贷款人未在合同上签名与盖章之事实。
依《合同法》第三十二条、第四十四规定,主合同未成立,不发生法律效力。
因此,上诉人不承担保证责任。
二、借贷关系不存在
1
依据最高院《审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二条"出借人向人民法院起诉时,应当提供借据、收据、欠条等债权凭证以及其他能够证明借贷法律关系存在的证据。"
《借款借据》中"放款银行"、"放款账号"及"凭证号"内容未填写,且被上诉人未提供银行转账凭证,不能证明贷款人已支付贷款。
被上诉人未实际支付贷款,借贷关系不存在,保证人不承担保证责任。
三、转贷事实不成立
被上诉人一审提供证人韩俊峰证言,证明李营、韩俊峰及元润小额贷款有限公司三者之间存在转贷关系,但未提交相关书证,且与《起
诉状》内容矛盾,其证言不具有法律效力。	诉状》
且李营虽为本案借款人-沽源县路友公路压缝带有限公司的法
定代表人,依据《公司法》规定:公司承担法定	公司承担法定代表人个人债务违法。
退一步讲,上诉人对此不知情,依据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国担保法〉若干问题的解释》第三十九条,上诉人不承担民事责任。
四、程序违法
依据最高院《审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第四
条"保证人为借款人提供连带责任保证,出借人仅起诉借款人的,	条
人民法院可以不追加保证人为共同被告;	出借人仅起诉保证人的,人民法院可以追加借款人为共同被告。"
2
本案被上诉人提供证据存在明显不足(未提交借贷关系存在证据),法院却未追加借款人为共同被告,属程序违法。
综上所述,上诉人认为:	本案主合同未成立,且无证据证明借贷关系存在,上诉人依法不承担保证责任。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	赵川川2017年9月28日
3
