民事上诉状
上诉人(一审原告):	中国联合网络通信有限公司张家口市分公司,住所地张家口市经济开发区敬业路联通大厦。
负责人:	范国念,总经理。
被上诉人(一审被告):	石家庄市侨兴烽火通信设备有限公司,住所地石家庄市裕华区槐中路16号华脉新村6A-901室。
法定代表人:王磊,总经理。
上诉人与被上诉人买卖合同纠纷一案,上诉人不服张家口经济开发区人民法院作出的(2017)冀0791民初1219号民事判决,现依法提起上诉。
上诉请求
1、	撤销一审判决,依法改判或发回重审;
2、	本案诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由
本案一审事实不清,证据不足,判决错误。具体有下列错误:
一:上诉人与被上诉人之间并没有关于波导E56+型号手机的书面买卖合同,上诉人虽认可收到5000部E56+型号的波导手机,但双方对该型号的手机并没有约定价格,原告主张按每部手机500元的价格结算没有事实依据,没有证据证明。
被上诉人没有为上诉人开具过E56+型号手机的发票。2013年11月1日开具的五张发票的货物是ADSL(1000台)、POS机
(600台),并没有992部E56+型号手机。被上诉人谎称联通公
1
司法定代表人离任报告有欠其波导E56+货款200400元的记载,实际上根本没有,其证据和陈诉均为欺诈。
二:2010年9月16日签订的供货框架协议明确双方不是买卖关系,而是代销关系,已销货物具实结算,未销货物是无偿保管的关系。对此十分明确的书面约定,一审法官视而不见,武断地定性为买卖合同关系是错误的,由此适用买卖合同违约责任条款也是错误的。
三:上诉人与被上诉人并无关于UT宽带猫的买卖合同关系,其主张的UT300调制解调器欠款74930元也不存在。被上诉人提供的发货明细表证明发货单位是河北侨兴烽火科技有限公司,而不是石家庄侨兴烽火通信设备有限公司。
综上,一审事实不清,证据不足,对此错误判决望二审予以纠正。
此致
张家口市中级人民法院
中国联合网络通信有限公司张家口市分公司
二O一七年十一月十四日
2
