民事上诉状
上诉人(一审被告):	张家口市宏昊餐饮娱乐有限吧公司,住所地张家口市张北县兴华东路北侧(中都大街东侧)
法定代表人:	孙贵,职务:	总经理
被上诉人(一审原告):	张家口市银座轻型钢结构有限公司,住所地张家口经开区闫家屯110国道204公里处。
法定代表人:张志刚,职务:执行董事
上诉请求
一、请求法院撤销张家口经济开发区人民法院(2017)冀0791民初1260号民事判决书,依法改判。
二、本案的诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由
被上诉人诉上诉人买卖合同纠纷一案,经张家口经济开发区人民法院(2017)冀0791民初1260号民事判决书判决上诉人承担给付工程款373725元,上诉人对该数额不认同,理由如下:
1、经上诉人核实,上诉人尚欠工程款实际数额为66041	66041元,其中97145元商碎款是被上诉人实际使用,由上诉人代为垫付,因此,该费用应当在该工程款中予以扣除。
2、上诉人与被上诉人之间的工程款项为含税,其中2000539元税款,因被上诉人未向上诉人提供相应发票,由
上诉人直接在施工地纳税,该款项由应当予以扣除。
3、因被上诉人施工过程中损坏相应物品,由上诉人罚款10000元,该款项应当在工程款中予以扣除。
综上,一审认定工程款数额不实,请求二审法院依法维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人
2017年11月10日
