民事上诉状
上诉人:	:国网冀北电力有限公司遵化市供电分公司,
住所地:遵化市遵兴公路路东,统一社会信用代码:	住所地:
91130281MA07PGD303,负责人:	万广军,职务:经理。
被上诉人:吴小龙,男,1985年9月2日出生,满族,	被上诉人:
农民,现住遵化市西下营满族乡东沟村官道沟40号,身份
证号:	130281198509021213。
上诉人不服遵化市人民法院(2016)冀0281民初4033号民事判决书,特向唐山市中级人民法院提出上诉。
上诉请求:
1.撤销(2016)冀0281民初4033号民事判决书,依法改判上诉人对被上诉人的损失不承担赔偿责任,驳回被上诉人的诉讼请求。
2.本案一、二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实和理由:
一、邯郸燕赵司法鉴定中心超出鉴定业务范围,出具
的司法鉴定意见书不能作为定案依据。
本案案情为被上诉人将装载机停放在西下营东沟村村南铁矿院内的高压线下起火燃烧,被上诉人认为是高压线断裂与装载机接触电击起火,上诉人认为是装载机起火燃烧造成高压线断裂,遵化市人民法院委托邯郸燕赵司法鉴定中心对于被上诉人的装载机起火原因进行鉴定,但邯郸燕赵司法鉴定中心的司法鉴定许可证载明的鉴定业务范围
是:道路交通事故车辆技术鉴定、道路交通事故车辆损失	是:
鉴定、道路交通事故车辆痕迹物证鉴定。而本案并不是交通事故,对于装载机的起火原因鉴定,已超出了邯郸燕赵司法鉴定中心的鉴定业务范围,程序违法。
另邯郸燕赵司法鉴定中心的鉴定人员在鉴定过程中对于事故现场高压线与装载机的垂直距离、假设高压线断裂能否掉落到装载机上等均未进行任何分析、表述,根本不具有专业的鉴定知识、方法和手段。其出具的司法鉴定意见书不能作为定案依据。一审时上诉人已申请重新鉴定,一审法院未予准许是错误的。
二、被上诉人擅自将装载机放在高压线路保护区内,
过错严重,一审法院判决上诉人承担80%的责任明显偏袒被
上诉人。
《电力设施保护条例》第10条明确规定了架空线路保护区的范围,1-10千伏高压线的保护区范围为5米,这是法律的明确规定,一审法院既已审理查明被上诉人将施工后的装载机放在高压线下,其违反了《电力设施保护条例》的明确规定,显然过错严重,却判决上诉人承担80%的责任比例显然过高,明显偏袒被上诉人一方。
三、秦衡泰价评字【2017】第T022号评估结论书未考虑装载机的折旧,未扣除残值,一审法院予以采信是不客观的,是错误的。
关于涉案装载机的损失,秦皇岛衡泰价格评估事务所有限责任公司出具的秦衡泰价评字【2017】第T022号评估结论书,鉴定内容第一项记载涉案装载机的的出厂日期为2007年12月16日,而事故发生于2015年7月17日,故评估时应考虑八年的折旧,另评估的车辆损失未扣减残值,一审法院对秦衡泰价评字【2017】第T022号评估结论书予以采信是不客观的,是错误的。
综上所述,一审法院委托鉴定程序违法、认定事实错误、证据采信错误,导致出具错误判决,恳请二审法院撤销(2016)冀0281民初4033号民事判决书,依法改判上诉人对被上诉人的损失不承担赔偿责任,驳回被上诉人的
诉讼请求,一、二审诉讼费用由被上诉人承担。	诉讼请求
此致
唐山市中级人民法院
上诉人:	国网冀北电力有限公司
遵化市供电分公司
2017年10月9日
