民事上诉状
上诉人(原审原告):	李国强,男,汉族,1954年8月14日生
人,	人,现住张家口经济开发区清河湾小区9号楼2单元101室.
身份证号:	130702195408140916.联系电话:	13833319468
被上诉人(原审被告):	仲雪梅,女,汉族,1964年11月17日生人,现住张家口经济开发区清河湾小区9号楼2单元101室,身份
证号:	130702196411170328.联系电话:	18003238918.2120067.
上诉人对河北省张家口经济开发区人民法院作出的(2016)冀0791民初624号民事判决书中的第一项准予离婚及房屋判归上诉人
所有无异议,对第二项、第三项不服,现上诉人提出上诉。	所有
上诉请求
、对上述判决书中第二项、第三项判决.依法撤销后予以改判.
二、明确被上诉人履行义务的时间。即搬离所有权属于上诉人的清河湾小区9号楼2单元101室的时间。
事实与理由
上诉人认为:	一审判决书首先认定事实错误,将属于上诉人的婚前个人财产定性为家庭财产是违反法律规定的。其次判令上诉人向被上诉人给予经济补偿30万元极其不合情理,且无法无据。再次该判决书只要求上诉人在判决生效10日内给付被上诉人经济补偿款30万元,而未明确被上诉人搬离所有权属于上诉人住房的时间。其理由如下:
一审判决书首先认定事实错误,将属于上诉人的婚前个人财
1
10
11产定性为家庭财产是既不符合客观事实.有违反法律规定。坐落于张家口市经济开发区清河湾小区9号楼2单元101室的不动产,系上诉人卖掉与前妻(已故)省吃俭用、以大半生的积蓄所购置的房子,又添加了上诉人的婚前存款及部分借款所购置的唯一住房。且该房屋的装修及全部家具均由上诉人支付。被上诉人在一审开庭时违背客观事实,向法庭提供了自己所写的虚假的装修和购物清单,声称自己也为上述房屋的装修及购置家具进行了投入,但并没有就自己的主张提供符合法律要求的证据予以证明,且一审法院就被上诉人所提交的自己写的清单也不予认可。综上,从客观事实上讲,该房屋应当属于上诉人的婚前财产,从法律规定上看,更应当是属于上诉人的婚前财产。
依据《中华人民共和国婚姻法》第十八条第一项、最高人民法院关于适用《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释第十九条的规定,及各级人民法院在适用法律的司法实践中的进一步解释均为:婚前财产在婚后的转化形式,不影响该财产的性质,仍属于个人婚前财产。再根据《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国婚姻法》、《中华人民共和国合同法》及相关司法解释的规定,夫妻一方用婚前个人积蓄或卖掉婚前房产购买的房屋,仅仅是原有财产价值存在形态发生了变化。财产的出资来源是婚前的个人财产,如果财产登记在一方名下,应认定房产为一方的个人财产,离婚时另一方无权分割。而一审法院却无视法律的规定,错误地将属于上诉人的婚前个人财产认定为家庭财产,该认定极大地损害了上诉人的合法的财产权益。
审法院判令上诉人向被上诉人给予经济补偿30万元极其
2
12不合情理,且无法无据。依据《中华人民共和国婚姻法》第四十条第四十二条规定的离婚时一方对另一方的补偿和帮助义务的规定,被上诉人不具有上述法律规定的补偿和帮助的法定情形。首先,上诉人与被上诉人是经人介绍相识均系再婚且结婚时间较短,双方无共同的
子女。不具有离婚时需一方抚育、照料老人小孩、协助另一方工作付出了较多义务的法定情形,因此上诉人对被上诉人没有补偿的义务。
其次,被上诉人有固定工作,有稳定丰富的收入来源及社会保障,并且还有两套两室两厅的住房,生活非常盈实.因此被上诉人不具有让上诉人适当帮助的法定情形。法律只是规定了一个适当的帮助义务,适当的义务应为离婚是一方难以维持正常的生活,在生活必须方面的帮助义务,而不是一审法院所判决的让上诉人给付被上诉人经济补偿30万元这样的数额巨大的补偿。依据法律之规定,一审法院判令上诉人向被上诉人给予经济补偿30万元极其不合情理,且无法无据。
三、一审判决书只要求上诉人在判决生效后10日内给付被上诉人经
济补偿款30万元,而未明确被上诉人搬离所有权属于上诉人住房的	济补偿款
具体时间。从该事实看,该判决只保护了被上诉人的权益,而却将保护上诉人的合法权益排除在判决之外,从这点看,一审判决在保障当事人合法权益均等地受法律保护上显失公正。因为在该判决中只规定上诉人履行义务的时间,而未规定被上诉人履行义务的时间,这很明显的说明,该判决只保障被上诉人的权益能得以实现,而将对上诉人合法权益如何实现不予保护。故一审法院所作出的的判决,在平等地保护当事人各方权益方面不具有公正性,上诉人请求二审法院对此依
3
13法予以纠正。
综上所述,上诉人认为:	上述一审判决无论是从客观事实上讲还是从适用法律上讲,都及大地侵害了上诉人的合法权益。因此,请求二审法院依法支持上诉人的上诉请求,对一审法院的判决依法予以改判和纠正,以维护上诉人的合法权益,使上诉人的合法利益得以保障和实现。
此致
张家口市中级人民法院
本上诉状附副本一份.
李国强上诉人:
2016年12月12日
4
民事上诉状	14
上诉人(一审被告):仲雪梅,女,1964年11月17日出生,汉族,干部,住张家口经济开发区清河湾9号楼2单元101室,身份证号:130702196411170328。
被上诉人(一审原告):李国强,男,1954年8月14日出生,汉族,退休工人,住张家口经济开发区清河湾9号楼2单元101室,身份证号:130702195408140916。
上诉人因离婚纠纷一案,不服张家口经济开发区人民法院(2016)冀0791民初624号民事判决,现依法提出上诉。
上诉请求
1、撤销(2016)冀0791民初624号民事判决第二项,并依法作出公正的终审裁判;
2、一审、二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实和理由
一、一审判决认定事实错误、不清,主要体现在以下几个方面:
1、认定坐落于张家口经济开发区清河湾9号楼2单元101室(以下简称诉争房屋)现价80万元,严重错误。
首先,诉争房屋地段的房价判决时最少也在9000元以上,即诉争房屋现在价值至少在120万元以上。一审判决认定该房现价80万元,显然严重错误。其次,上诉人也没有对诉争房屋价值多少予以确认。诉争房屋现价80万元是2016年5月19日首次开庭时被上诉人单方主张的价格,上诉人对此并未予以确认。退一步讲,假设双方认定诉争房屋现价为80万元,那也是当时(2016年5月份房价6千多元)的房价,由于2016年11月一审判决时房价已涨至9千多元,一审判决也应当按照判决时(即2016年11月)的房价来确认诉争房屋现在价值。其次,由于一审判决对诉争房屋现价的错误认定,必然导致未取得该房所有权一方在获得对方补偿时遭受重大经济损失之不公平情形的出现,一审判决严重损害了上诉人一方的利益。
2、一审判决未对诉争房屋装修价值进行认定。
由于诉争房屋已进行装修,且装修价值巨大,故一审判决认定事实时应当对诉争房屋装修价值一并作出认定。然而,一审判决却未对诉争房屋
1
15装修价值进行认定,同样严重损害了未取得该房所有权一方的利益。
3、一审判决未对应当属于夫妻共同财产范围的被上诉人一方在婚姻关系存续期间从其开办公司所得的报酬和投资收益进行认定和分配。
根据上诉人提供的"市场主体信用信息公示系统-工商公示信息"及网上工商信息公示系统信息显示,沈阳东圆通煤机配件链条有限公司系被上诉人李国强和前妻许金平(已病逝)二人于2010年2月各出资25万元设立的有限公司,目前仍为在营存续状态。李国强既是该公司的股东,同时也是公司高管人员。被上诉人在一审时声称"沈阳的公司不是我的公司,我只是代理打工""公司现在名存实亡"完全是在说谎,其目的和行为就是隐匿夫妻共同财产。
根据《婚姻法》第十七条关于婚姻关系存续期间属于夫妻共同财产的有关规定,在婚姻关系存续的整个期间的劳动所得、生产经营所得、投资所得、知识产权的收益、继承和赠与所得,以及其它合法所得都是夫妻共同财产。本案被上诉人在婚姻关系存续期间在该公司劳动、经营所得及投资收益均属于本案夫妻共同财产。因此,一审法院依法应当对该部分财产进行调查并作出认定和分配。然而,一审判决为了偏袒被上诉人,竟荒唐的未对这部分财产进行认定和分配,显属枉法裁判。
二、诉争房屋系上诉人与被上诉人婚后取得,是以属于夫妻共同财产的存款来购买争议房屋和进行装修(包括家具家电)的。按照婚姻法的基本原则,争议房屋属于上诉人与被上诉人婚后共同财产,且为共同共有,而非按份共有。本案中,对诉争房屋应当按照夫妻共同共有财产及照顾女方和子女利益的原则予以分割。
综上所述,上诉人认为,一审判决认定事实错误、不清,证据不足,进而错误判决。为此,上诉人特依法提出上诉,请求二审法院依法支持上诉人的上诉请求,以维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
2
心中动物上诉人:
2016年12月15日
2012年10月12日康菲首披漏油事故油基泥浆
