民事上诉状
上诉人:	人:张正高,男,1944年7月1日出生,汉族,农民,住怀安县头百户镇头百户村。
被上诉人:赵明,男1958年3月29日出生,汉族,农民,	被上诉人:
住怀安县头百户镇头百户村。
上诉人与被上诉人因土地承包经营权纠纷一案,不服怀安县
人民法院(2017)冀0728民初791号民事判决提出上诉,	人民法院
上诉请求
一、请二审法院依法撤销怀安县人民法院(2017)冀0728民初791号判决书;
二、依法驳回被上诉人诉讼请求;
三、诉讼费被上诉人承担。
事实与理由
一、一审法院认定事实有误。
1999年农民二轮承包开始,怀安县头百户镇头百户村委会(以下称村委会),将第一轮承包时上诉人所承包的位于村南崖头的2亩土地二轮承包给被上诉人,被上诉人在办理完土地承包经营手续后,认为该块土地不好,不愿承包,找到当时村委会,退回了已承包的该争议土地,村委会在收到被上诉人退回承包的该土地后,认可被上诉人的退包行为,并将该争议土地又退回原承包人即上诉人。至此该争议土地属于上诉人从村委会承包而来,
并非从被上诉人手中取得,双方之间不存在任何法律关系,即没有租赁关系,也没有侵权关系,所以被上诉人起诉上诉人返还土地没有事实和法律依据,应予以驳回。
二、一审法院确定案由错误。
根据原告(被上诉人)起诉的事实与理由,本案的法律关系似乎是租赁关系,那么案由就应当是租赁或侵权纠纷,不应定为土地承包经营权纠纷,因为本案当事人没有发包方存在何来承包经营纠纷。
三、一审法院适用法律错误。
本案法庭调查的事实中,上诉人称该土地是由村委会包给上诉人耕种的,不是与被上诉人发生的土地流转,并向法庭提交了盖有村委会公章的承包土地产量计算表予以证实,被上诉人未提交任何证据来证明其与上诉人之间存在土地租赁的事实。在没有追加村委会为当事人前提下适用农村土地承包法判决,显然是适用法律错误。
四、本案诉争土地自1984年至今始终是上诉人耕种,被上诉人从未实际占有和使用过该土地,之前所应缴纳的"三提五统",也是由上诉人缴纳,之后的粮食补贴也是发放给上诉人的,所以该案应当是被上诉人(原告)与村委会之间就土地承包合同的履行、变更发生的纠纷,与上诉人没有直接的法律关系,上诉人与被上诉人不是适格的诉讼主体。
综上,上诉人请求二审法院查明事实,依法撤销怀安县人民
法院(2017)冀0728民初791号民事判决书,驳回被上诉人的	法院
诉讼请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉认:	张南2017年11月3日
