民事上诉状
上诉人:	张家口市建安物业服务有限公司
法定代表人:	武廷发	经理
地址:	址:张家口市桥东区陵园北路9号
被上诉人:	刘长贵	男	1966年1月14日出生	汉族
地址:	:张家口市宣化区郝都司街香巷19号院4排3号
上诉人因劳动争议纠纷一案,不服张家口市宣化区人民法院(2017)冀0705民初2935号民事判决书,依法提起上诉。
上诉请求
1、请求改判张家口市宣化区人民法院(2017)冀0705民初2935	0705	民初	2935号民事判决书,依法改判;
2、本案二审案件受理费,由被上诉人承担。
事实与理由
1、一审法院认定事实错误
一审法院称"上诉人没有为被上诉人交纳社会保险"这与事实不符,事实是上诉人为被上诉人缴纳了养老保险;被上诉人在家乡交纳了新农
合医疗保险;如果发生工伤事故,上诉人会为员工按照工伤标准给付员	合医疗保险;
工,因此没有交纳工伤保险,另上诉人不主动解除员工,因此没有交纳失业金。上诉人能够保证员工的各项权益,故一审法院认定有误。
2、被上诉人主动辞职,后双方协商一致。
1)上诉人在承包二附院的物业时就承诺,不解雇几个原二附院的职工,其中就包括被上诉人。
2)被上诉人的伤势并不严重,根本不会影响其之后的劳动。
1
3)2016年12月2日被上诉人出工伤,2016年12月31日被上诉人尚处在工伤住院期间,上诉人根本不能主动解除其劳动关系。
因此是被上诉人主动提出辞职的。
3、现被上诉人又到二附院物业上班
上诉人与二附院的承包期截止到2017年5月,被上诉人很清楚,因此主动提出辞职,要求补偿金。后被上诉人提出,他个人出钱要求上诉人继续为其接续保险至2017年5月,达成协议后双方又签订了《解除协议》。上诉人打报告将被上诉人交回至二附院,被上诉人又被安排到下一物业公司工作。
综合以上:	"合以上:被上诉人的各种权益均未受到侵害,故请求二审法院,判决上诉人不应支付其经济补偿金。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:
2017年11月19日
2
民事上诉状
上诉人(原审被告):刘长贵,男,1966年1月14日生,汉族,现住宣化区西城家园3号楼5单元402室
身份证号:	15832305695
身份证号:130705196601141551联系电话:15832305695
被上诉人(原审原告):张家口市建安物业服务有限公司
法定代表人:武廷发,经理
住所地:张家口市桥东区陵园北路9号
上诉人因劳动争议纠纷一案,不服宣化区人民法院2017年	年10月30日作出的(2017)冀0705民初2935号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求
请求二审法院查明事实,撤销原判决第一项,依法改判被上诉人一次性支付上诉人经济补偿金35547元
事实与理由
原判决认定事实不清,证据不足,适用法律错误
1、认定事实不清、证据不足
原判决认定:"本案属于劳动者提出解除劳动合同的情形,不属于劳动部规定给付经济补偿金情形。因此,根据"法不溯及既往"的原则,建安物业公司不应支付2008年1月1日之前的经济补偿金"是事实不清。2016年上诉人因工砸伤右脚,在办理住院时,被上诉人要用上诉人的新农合办理手续,上诉人提出异议,并要求被上诉人为上诉人缴纳工伤保险,但遭到拒绝,同时告知上诉人:考虑你现在的伤情,出院后不能胜任工作,而你还要求公司缴纳工伤保险金,公司有意于是和你解除劳动合同,让上诉人考虑一下。就这样,是被上诉人嫌上诉人有伤,不能更好的工作而提出要上诉人离开的,后经双方协商一致,于2017年4月30日解除了劳动合同,并书写了"解除劳动合同协议书"。协议书上明确写明"经甲乙双方协商并同意,解除甲乙双方存续的劳动合同关系",说明了是被上诉人和上诉人双方同意解除合同,而并不是上诉人"主动提出"解除劳动合同的。
再说,上诉人因工受伤,以后找工作不易,怎么会主动"提出解除劳动合同"?原审法院在没有确凿证据的情况下,仅凭被上诉人一面之词(庭审中被上诉人提供的证人是其公司的副经理,也参与了与上诉人的协商过程,与本案有利害关系,不能采信)便认定了是上诉人主动提出解除劳动合同,而对上诉人2008年以前的经济补偿金不予支持,是事实不清,证
据不足。
2、计算工作年限错误
原审法院认定(判决书第2页):	上诉人从"2001年9月27日"在被
上诉人处工作,而事实是上诉人从2000年9月27日便在被上诉人处工作,被上诉人对此事实在起诉书中已经明确认可,双方对此无异议,原判
劳动者支付半个月工资的经济补偿。"因此,被上诉人应当给付上诉人的经济补偿金为17个月,按被上诉人提供的工资表,双方认可的上诉人的
上诉人处工作,而事实是上诉人从2000年9月27日便在被上诉人处工决对此认定事实有误。
原判决认定"2017年4月30日,建安物业公司与刘长贵解除劳动合同协议书,约定自2017年5月1日起,解除双方签订的劳动合同"说明上诉人在被上诉人处工作,直至自2017年5月1日双方劳动关系解除。对此双方达成的解除劳动合同协议书并不违反法律、法规,应认为是有效协议书,尊重双方的约定,上诉人工作年限应当从2000年9月27日开始计算,至2017年5月1日止才对,总计为16年8个月。
3、适用法律错误
原审法院认定事实错误,从而直接导致适用法律错误,判决给付上诉人仅2008年1月1日至2016年12月31日止,8年的经济补偿金,多余的11个月未予计算。而事实上上诉人的的工作年限应当从从2000年9月27日至2017年5月1日止才对,总计为是16年8个月。原判决认定的工作年限错误。根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条规定:"经济补偿金按劳动者在本单位工作的年限,每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的,按一年计算;不满六个月的,向
月平均工资为2091计算,共计35547元。
综上所述,原判决认定事实不清,证据不足,适用法律错误,恳请二审法院查明事实,撤销原判决第一项,依法改判被上诉人一次性支付上诉人经济补偿金35547元,以维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	刘松贵
2017年11月9日
