民事上诉状
上诉人:宣化超市发有限责任公司大新门店,地址:张家口宣化区	张家口宣化区
上诉人:
钟楼大街9号正大金盾小区院综合楼。联系电话:13784585713。	13784585713。
负责人:张为民,该公司经理。
被上诉人:谷万荣,女,1975年7月25日出生,住宣化区春光乡	被上诉人:
姚家坟村西场南片29号。身份证号:1307051977	联系电话:
130705197507252129J
15075376266。
上诉人因与被上诉人劳动争议一案,不服宣化区人民法院作出的(2017)冀0705民初2786号民事裁定书,现提起上诉。
上诉请求:
一、请求撤销宣化区人民法院作出的(2017)冀0705民	民初	2786号
民事裁定书,并裁定宣化区人民法院对于(2017)冀0705民补	民初
案件依法继续进行审理。
上诉理由:
被上诉人于2015年5月29日来上诉人处工作,双方签订了《超市发非全日制用工合同书》一份。被上诉人于2017年7月13日向宣化区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁,请求上诉人支付未签订劳动合同的双倍工资差额、医疗期工资、违法解除劳动合同的经济赔偿金、补缴社会保险等。宣化区劳动人事争议仲裁委员会于2017年8月18日作出宣劳人仲案字(2017)第85号仲裁裁决书,裁决上诉人支付被上诉人三个月医疗期工资及违法解除劳动关系二倍赔偿金,为被上诉人补缴2016年8月至2017年7月的养老保险、医疗保险。上诉人认为,被上诉人在上诉人处属于非全日制用工,上诉人不应支付被上诉人医疗期工资、解除劳动合同的赔偿金,也没有义务为被上诉人缴纳社会保险,宣化区劳动人事争议仲裁委员会作出的仲裁裁决明显错误。上诉人不服宣化区劳动人事争议仲裁委员会作出的仲裁裁决,向宣化区人民法院提起诉讼。宣化区人民法院受理后,于2017年10月13日作出民事裁定书,认为上诉人作为宣化超市发有限责任公司的分公司,与本案没有直接利害关系,
1
北京市朝阳区北大街12号院1号楼201室
被上诉人应当是和宣化超市发有限责任公司发生的劳动争议,上诉人不具有原告资格,驳回了上诉人的起诉。上诉人认为,一审法院认定事实错误,适用法律不当,其作出的驳回起诉裁定明显是错误的。
一、被上诉人因本案向宣化区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁时,是以上诉人作为被申请人申请的仲裁,且被上诉人实际工作地点在上诉人处,故此,上诉人作为实际的用人单位,具备诉讼主体资格。
二、被上诉人申请仲裁后,宣化区劳动人事争议仲裁委员会裁决上诉人承担责任,上诉人既是仲裁裁决书的被申请人,同时也是承担责任的主体,上诉人对于仲裁裁决不服,其作为原告起诉,符合法律规定。
三、《民事诉讼法》第四十八条规定:"公民、法人和其他组织可以作为民事诉讼的当事人"。《最高人民法院关于适用(中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第五十二条规定:"民事诉讼法第四十八条规定的其他组织是指合法成立、有一定的组织机构和财产,但又不具备法人资格的组织,包括:(五)依法设立并领取营业执照的法人的分支机构"。上诉人作为宣化超市发有限责任公司的分支机构,已进行了工商登记,领取了营业执照,根据上述法律规定,上诉人具有诉讼主体资格,其作为原告提起诉讼,符合法律规定。
综上所述,上诉人认为,一审法院作出驳回起诉的裁定,其认定事实错误,适用法律不当,明显属于错误的裁定。请二审法院依法审查,撤销宣化区人民法院作出的(2017)冀0705民初2786号民事裁定书,并裁定宣化区人民法院对于(2017)冀0705民初2786号案件依法继续进行审理。请二审法院支持上诉人的上诉请求,维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	宣化超市发有限责任公司大新门店
2017年10月22日
2
