10
民事上诉状
上诉人(原审原告)吴凤堂,男,1926年8月4日,汉族,张家口市万全区安家堡乡张贵屯村人,现住张家口市万全区光
荣院,身份证号:	132528192608041016
被上诉人(原审被告)吴存记,男,1965年2月7日生,汉族,现住张家口市万全区家堡乡张贵屯村,身份证号:
132528196502071055
上诉人与被上诉人继承纠纷一案,因上诉人不服张家口市万全区人民法院(2016)冀0729民初第674号民事判决书,依
法提起上诉。
上诉请求
1、请求贵院依法撤销张家口市万全区人民法院作出的(2016)冀0729民初第674号民事判决书,依法改判确认遗嘱无效或发回
重审;	审;2、第一、二审诉讼费均由被上诉人承担。
事实和理由:
上诉人认为,原审判决,认定事实不清,适用法律错误:1、按照《中华人民共和国民法通则》的规定,诉讼时效从当
润俊
事人知道或应当知道之日起开始计算诉讼时效,李水才的证人证言证明2014年村委会丈量旧房宅基地时还是吴凤恩的名字,其后原告自村委会公布拆迁名单时知道吴存记侵犯了上诉人
被
的合法权益,其后上诉人多次找上诉人和有关单位解决此问
题,因此诉讼时效多次发生中断。2、诉讼时效约束的是请求权,而确认遗嘱无效属于形成权,形成权不属于诉讼时效的调整范围。3、物权的公示指物权的产生、变更、消灭,必须以
一定的可以从外部查知的方式表现出来,物权的公示方法是登
11
记,而上班人对安基地变更登记录不知情,无任何单级。个人为知因此一审法院认为的城市月首全国土资源局的变更参记上讯人应当知道并超过诉讼时效居于适用法律错误。
上诉人张上诉书知识料中以及开庭中均走:被老棍三人,从无名过激光大去世歌曲给老;老三,老三去世留给老三老三去世留给着治接送着见三人的人,判决书未出现此条文。
理工,上诉人请求确认遗嘱无效并没有超立诉讼旧撤销,更不存让兄弟三人家乡互向键永。该未论是仔细写什么是我是他盗用老二名字骗取钱的永产。请求农院依法撤销万全区人民法院俊元的(al6)_0729民初步674号到了判决书。依法改判海认遗嘱无效或后回重审。
此致
张家伟中级人民法院。
吴乃堂
2016年11月11日	日
E
文ol6年11月11日
S
吴振觉
过该患者除免检复杂风量上告书和斯梅尔斯超过超市。手机号18932639157
望眼中院社延时让我着一吸或告知万院上报材料记。
本人,符合对村委分饰旧房各单时才知道,上述之事实有特判决书未得均匀。
使用权,作为村支部书记吴伟磊没告过半句,但他资源句、任政府更没通知我
行了。我片一审要未见一份钱。如以我3月强国土资源局、人民政府批准备更存丰
化如份每5月份说:您者米抛大3还住楼给你钱做指标就
又、英风堂知道关存记得你他的房产仅多次和央存记、美存品要钱,
役责任村委会提供
会议明
调查关存废把三份拿出作为理由交手机构多有关问题。方法院导威
了	柒捌拾柒仟元陆角捌分
月对张贵屯村近免去村支部书记向英仔记弟:关存扁给共弟通过伪造、密
1.万院在判决书中将万全运现格赛手机任命4月伤历经历来
事实向理白
12	奖水堂上讲代之二
