民事上诉状
上诉人:	张家口市弘鼎房地产开发有限公司。
住所地,张家口市桥西区瓦盆窑老道坟沟。
法定代表人,艾军总经理
被上诉人:田海贵,男,1974年7月25日出生,汉族,住	被上诉人:
张家口市桥西区永丰堡村。
上诉人因不服河北省张家口市桥西区人民法院于2017年4月5日做出的(2016)冀0703民初1509号《民事判决书》,特提起上诉,上诉的请求与事实理由如下:
上诉人认为原审法院判决认定事实不清,适用法律不当。
1、原审法院庭审中,上诉人提供了被上诉人签字的交款通知单、领取房屋钥匙明细、装修抵押金协议等证据,证实被上诉人于2015年12月12日领取了房屋的钥匙,上诉人对其完成了交付房屋的义务。房屋在开发商建成交付业主时,如业主认为交付的房屋不符合约定,可以决定不予接收。被上诉人作为购房人已经对房屋进行了验收并接收了房屋,证明被上诉人是接受房屋现状的,而上诉人交付的房屋是符合约定的。并且,该房屋交付后一直在被上诉人的掌控中,自此后房屋状态有没有发生改变,又怎么确定呢?故此,2016年11月16日,在被上诉人接收房屋后将近一年,其却以房屋侵权为由向上诉人提起诉讼,上诉人认为没有事实依据。原审法院判决认定由上诉人承担侵权责任,上诉人认为与事实不符,因而是错误的。
2、原审法院判决在没有经过权威的由相应测绘资质的机构	2、
对本案诉争房屋的墙体结构、尺寸数据及其合理性、结构安全等重要数据进行评测的情况下,单方、自行进行测量,且未经过科学论证数据的合理性以及拆除部分墙体对争议房屋以及相邻房屋是否可能造成损害的后果,即作出判决,判令上诉人对被上诉人房屋部分墙体进行拆除,上诉人认为是不负责任和不严谨的。
上诉人无法也不敢接受和执行这样的判决。
综上所述,上诉人认为原审法院判决认定事实不清,适用法律不当,判决由上诉人承担本案责任是错误的,故此提起上诉,请二审人民法院撤销河北省张家口市桥西区人民法院于2017年4月5日做出的(2016)冀0703民初1509号《民事判决书》,重新认定本案事实,依法改判驳回被上诉人对上诉人的诉讼请求,或者对本案发还重审。
此致
河北省张家口市中级人民法院
上诉人:	张家口市弘鼎房地产开发有限公司
2017年5月22日
