
民事上诉状
11
上诉人(一审被告):苏彦锋,男,汉族,工程师,1975年4月22日出生,住上海市杨浦区吉浦路375弄8号601室,身份证号:
130703197504220313,电话:	13512180618
被上诉人(一审原告)	郭蓉春,女,1974年11月17日出生,汉族,建筑师,住张家口经济开发区文华苑小区2号楼2单元801室,
身份证号:	13010219741117032X。
上诉人因离婚后财产纠纷一案不服张家口经济开发区人民法院(2016)冀0791民初999号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求:
1、请求人民法院撤销一审判决,依法改判驳回被上诉人诉讼请求。
2、本案的诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由:
双方上诉争议焦点有二个:1、张家口经济开发区新兴苑小区5号楼2单元201室房屋(以下简称"该房屋")是否双方共同财产;2、如果是共同财产,是否进行了分割。以下是上诉人观点:
一、该房屋不属于共同财产。
上诉人一审向法庭提交了集资购房认购协议、首付款收据、住房公积金贷款申请表、更名费收据,这些证据可以证明当初购买房屋的人是上诉人父母。在上诉人父亲交了首付款办理公积金贷款时,由于当时上诉人父母年龄接近退休不能贷款,经家庭成员协商故将购房合同主体改为上诉人。因此集资购房认购协议的签名是上诉人母亲代
1
12
签、联系方式也是上诉人母亲和弟弟的手机号码,上诉人只是挂名产权人。从购买房屋至今,上诉人父母一直在里居住,每月房贷、物业费、水电费等一应费用都是上诉人父母缴纳,房产证也由上诉人父母掌握。该房屋产权虽然登记在上诉人名下,但这是出于能够贷款买房的目的,也是父母与孩子之间相互信任的结果。通过以上证据,可以证明该房屋为上诉人父母所有。虽然《中华人民共和国物权法》规定房屋产权人为依法登记的名字。但物权公示原则是为保护交易安全,提高效率,如果有证据证明登记房主与真实房主不一致,仍然可以根据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国物权法>若干问题的解释(一)》第二条:"当事人有证据证明不动产登记簿的记载与真实权利状态不符、其为该不动产物权的真实权利人,请求确认其享有物权的,应予支持。"的规定,确定房屋的真实权利人。毫无疑问,上诉人父母是诉争房屋的真实权利人。
二、退一步讲,即使该房屋产权人为上诉人,但该房屋也应认定为家庭共有产权。
根据上诉人提交的证据和证人证言,该房屋从最初有购买意向到签合同、交首付款、换人名贷款、每月还贷款,一直都是上诉人父母所为。该房屋是上诉人弟弟的单位福利房,价格远低于市场价格,这是单位对职工福利的补贴,况且弟弟当时未婚,也住在该房屋里。如果当时不是贷不下款,弟弟肯定不会同意将该房屋登记在上诉人名下。所以,退一步讲该房屋也应认定为家庭共有产权,上诉人弟弟和父母均应有产权份额。
三、双方对共同财产已经分割完毕,并已过诉讼时效。
被上诉人亲笔书写的自愿离婚协议里最后有一句"其他共同产权
2
13已分割完毕",说明原双方已经将全部财产分割完毕,包括本案房屋。
一审时被上诉人也向法庭提交了很多证据,证明被上诉人明确知道该房屋登记在上诉人名下。根据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国婚姻法>若干问题的解释(二)》第九条规定"男女双方协议离婚后一年内就财产分割问题反悔,请求变更或者撤销财产分割协议的,人民法院应当受理。",被上诉人起诉请求变更或撤销财产分割协议距离离婚时已超过一年期限,起诉时显然已过诉讼时效。
四、被上诉人目前就协议离婚行政登记提起行政诉讼,本案应当终止审理。
2017年2月14日被上诉人向上海市金山区人民法院提起行政诉讼,起诉上海市金山区民政局,要求撤销离婚登记的行政行为。目前法院正在审理当中。而该案件与本案具有直接的关系。如果该案撤销离婚登记,本案也就不具备诉讼的条件。
综上所述,一审法院没有认真查清事实,对上诉人指出超过诉讼时效的驳辫意见视而不见,作出不公正的判决。上诉人根据民诉法规定提起上诉,请二审法院对本案依法中止审理或驳回被上诉人诉讼请求。
此致
张家口市中级人民法院
苏考维
上诉人:
二。一七年四月二十五日
3
