民事上诉状
10
上诉人(原审原告):门学俊,男,1965年4月2日出生,汉族,住张家口市蔚县南留庄镇南留庄村电厂街西四排8号,身份证号码132525196504021917,电话13831335636。
被上诉人(原审被告):赤	:郝刚,男,1974年7月11日出生,汉族,住张家口市桥东区宝善街小区8号楼2单元501室,身份证号码130703197407112118,电话13373031036。
被上诉人(原审被告):张北田禾房地产开发有限公司,住所地张家口市张北县张北镇兴和路,组织机构代码796569824。
法定代表人:张云霞,该公司董事长。
上诉人因与二被上诉人物权保护纠纷一案,不服张北县人民法院(2017)冀0722民初398号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求
1、请求依法撤销张北县人民法院(2017)冀0722民初398号民事判决书,并依法改判。
2、本案一审、二审诉讼费用全部由二被上诉人承担。
上诉理由
上诉人诉二被上诉人物权保护纠纷一案,经张北县人民法院审理,作出(2017)冀0722民初398号民事判决书,上诉人认为原审法院认定案件基本事实不清,适用法律错误,判决严重不公。具体理由如下:
1、上诉人在原审中提交了五份证据:张北县人民法院(2009)北民初字第763号民事调解书,张北县人民法院(2011)北执字第245-253号执行裁定书和张北县人民法院于2013年8月20日、9月4日、10月25日对门学俊、李春贵所作的执行笔录。该组证据充分
1
证实了涉案房屋已执行归上诉人所有。张北田禾房开公司在将涉案房屋交付给上诉人门学俊后,因其还需暂时使用房屋,所以在执行局作了笔录,由张北田禾房开公司每年支付门学俊房屋租金10万元。在2013年10月25日,在张北县人民法院,张北田禾房开公司向门学俊支付了一年5万元的房屋租金,门学俊出具了收条。
对于上述事实,原审法院在原审判决书第4页"本院认为"中明
确认定:"张北县人民法院于2009年8月4日作出的(2009)北民初	确认定:
字第763号民事调解书已发生法律效力,且已执行完毕,张北田禾房开公司已将涉案房屋交付原告门学俊"。
2、在该涉案房屋已经执行完毕实际交付给上诉人门学俊后,在被上诉人张北田禾房开公司又租赁使用涉案房屋期间,张北田禾房开公司私自又与被上诉人郝刚恶意串通再对该房屋进行买卖交易,后二被上诉人又通过司法诉讼的方式,确认其买卖合同合法有效,完全是以合法的形式掩盖其非法目的。
上述事实有原审法院在原审判决书第4页"本院认为"中明确记载"在郝刚与张北田禾房开公司商品房买卖合同纠纷一案中,张家口市桥东区人民法院于2016年11月10日作出的(2016)冀0722民再10号民事判决书已发生法律效力,该判决书认定双方买卖合同合法有效,并判决张北田禾房开公司于判决生效之日起三个月内协助郝刚办理位于田禾房开办公二层楼的房屋权属证书"。
基于上述事实,二被上诉人的行为完全符合侵权行为的构成要
件,	件,二被上诉人对上诉人门学俊的侵权是不容置疑的!
3、论常理,有"先来后到"之说法;论法理,有"司法公信力"之原则。而原审法院却图顾基本事实和证据、颠倒黑白,竟然以"现原告主张张北田禾房开公司(包括郝刚)存在侵权依据不足,本院不予支持"之理由,判决驳回上诉人之诉讼请求。上诉人的房屋就这样
2
11
被"冠冕堂皇"的易主!
原审法院所作判决严重错误,上诉人完全有理由合理怀疑,原审法院是碍于司法权冲突而枉法裁判!
综上,上诉人认为:	二被上诉人的侵权行为成立,上诉人的主张既有事实依据又有裁判依据。原审法院对本案认定基本事实不清,适用法律错误,严重违背"以事实为依据,以法律为准绳"之审判原则,所作判决严重错误,依法应予纠正。上诉人据此提起上诉,请贵院在查明案件事实的基础上,正确适用法律,依法公正判决,以维护法律的尊严,维护上诉人的合法权益!
此致
12
张家口市中级人民法院
212d上诉人:
年5月22日
3
