11
民事上诉状
上诉人(原审被告):	中国人民财产保险股份有限公司大同
市分公司	负责人:	王俊斌	职务:	经理
地址:大同市新建南路83号。	地址:
被上诉人(原审原告):吴明明男	1986年1月16日生汉族
住址:	住址:河北省石家庄市正定县南牛乡东杨庄村富民胡同2号。
被上诉人(原审被告):温保平男1979年11月18生汉族
住址:山西省大同市城区宁馨小区1-1-1室。	住址:
被上诉人(原审被告):王辉男1991年1月出生汉族
住址:	住址:山西省大同市南郊区水泊寺乡小南头353号。
上诉人因吴明明诉机动车交通事故责任纠纷一案,因不服河北省蔚县人民法院(2017)冀0726民初99号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求
1、	请求二审人民法院依法改判上诉人减少保险赔偿金
138000元。
2、	本案诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
1、	、本案被上诉人吴明明的车辆货物损失经上诉人理赔部
门审核不合理,偏高,实际货物损失远远没有130000
元,被上诉人委托鉴定机构鉴定的结论完全不合理。根
据保险条款规定,上诉人有权利申请对车辆货物损失重
12
新鉴定。待重新鉴定后确定赔偿金额。
2、	鉴定费8000元不属于保险赔偿范围,根据保险条款规
定上诉人不应承担。
综上,车辆损失赔偿29000元,施救费4000元,交通费1000元,共计34000元,应比一审法院减少保险赔偿金138000元,为了维护自己的合法权益,特向贵院提起上诉,望二审人民法院依法支持上诉人的诉求。
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公
司大同市分公司
2017年4月2日
