民事上诉状
上诉人(原审被告)	中国人民财产保险股份有限公司康保支公
司。住所地:河北省张家口市康保县康保镇公园路2号,电话:	司。	住所地:
0313-5595518	联系人:	张佳乐	15324195518
公司负责人:	李金,支公司经理。
被上诉人(原审原告):马珍男1948年8月20日出生,汉族,农民,住康保县张纪镇李让村。
被上诉人(原审被告):李兴旺男	:李兴旺男1981年8月27日出生,汉族,司机,住江苏省丰县华山镇袁庄村蔡庄111号。
被上诉人(原审被告):张文明男1	明男1973年9月23日出生,汉
族,	族,下岗职工,现住康保县二中家属楼2-1-402室。
被上诉人(原审被告):康保县佳益出租汽车有限公司,住所
地:	康保县公园路交通局院内。
法人代表人王恩合,系公司经理。
被上诉人(原审被告)	中国人寿财产保险股份有限公司沛县支公司,住宿地:江苏省徐州市沛县沛城新沛路苗圃北侧。
法人代表人张建,系该公司经理。
上诉人因道路交通事故损害赔偿纠纷一案,不服康保县人民法
院	完(2017)冀0723民初3号判决,现提出上诉。
LI
18
上诉请求:
1、判令撤销(2017)冀0723民初3号判决第二项并依法改判。
2、本次诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由:
原审判决在审判程序和赔偿项目、赔偿金额的计算方面存在以下问题:
我公司与被上诉人康保县佳益出租汽车有限公司签订道路客运承运人责任保险合同,属于自愿订立的商业保险合同,我公司所承担的赔偿义务系合同义务,应根据我公司与投保人之间签订的保险合同约定以及《保险法》的相关规定作出赔偿。一审判决已查明被上诉人张文明在事故发生时的驾驶证状态属于实习期内,而《道路交通安全法实施条例》第22条规定,实习期内不允许驾驶营业性客车,并且在保险条款中已有约定"无有效驾驶执照的驾驶人员驾驶承运人客运车辆时造成的损失或责任"属于保险公司责任免除范围,因此上诉人不应赔偿,应由其他原审被告负担。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司
康保支公司
2017.3.3/
