00:01:4
民事上诉状
上诉人(原审被告、反诉原告)黄金龙,男,1962年9月	上诉人
16日出生,满族,农民,现住沽源县大二号乡大二号村,身份	16
证号	E号132523196209162159,联系电话13633133025。
被上诉人(原审原告、反诉被告)闫兵,男,1964年3月6	被上诉人
日出生,汉族,农民,现住沽源县西辛营乡东辛营村,身份证号132523196403063111,联系电话13582984232。
原审被告邹福云,女,1962年11月4日出生,汉族,农民,现住沽源县大二号回族乡大二号村7组279号,身份证号132523196411042041,联系电话18715998287。
上诉请求
上诉人不服沽源县人民法院(2015)沽民初字第538号民事	号民事判决,向其上级人民法院提起上诉,并提出如下上诉请求:
一、撤销沽源县人民法院(2015)沽民初字第538号民事判决;
二、驳回被上诉人对上诉人的所有诉讼请求;
三、依法确认原、被告双方签订的《房屋买卖合同书》无效
判决被上诉人返还所收取上诉人的购房款140000	款140000元,并赔偿利息损失、装修损失等140000元;
四、判令被上诉人承担本案一审、二审诉讼费。
事实和理由
(2015)沽民初字第538号民事判决采信虚假证据认定案件
00015事实不符合法律规定,属于认定事实错误,适用法律错误,严重损害上诉人合法权益且显失公正的民事审判行为。
原审认为:	"所谓的违法建筑是指未经规划土地管理部门批准,未领取建设工程规划许可证或临时建设规划许可证,擅自建筑的建筑物和构筑物"。这一认定,是对法律的严重曲解。上诉人认为,违法建筑是指违反我国《建筑法》相关规定,未经合法程序批准而建筑的建筑物和构筑物。原审判决对违法建筑的认定,不正当地缩小了违法建筑的范围,是对法律规定的缩小解释,是适用法律的错误情形。原审还认为:"本案所涉楼房已于双方在签订房屋买卖合同、购楼还款协议书、担保书之前取得土地使用权,建设规划许可证、房屋所有权,因此,属于合法建筑"这一认定,不仅是对事实的歪曲,还包含着对法律的曲解。本案在开庭调查之后,在合法的程序之外,被上诉人又向法院提交了《规划许可证》并强迫上诉人对该书证复印件进行质证,在质证中,上诉人的代理人明确指出被上诉人所提交的该份书证是伪造的虚假证据。一是双方涉争的楼房位于我县大二号乡大二号村,而该规划许可证复印件上所加盖的公章是"沽源县平定堡乡"的
印章;	]章;二是该规划许可证复印件上标明的日期,原沽源县平定堡
乡人民政府已被撤销且被沽源县平定堡镇所代替;三大	三是被上诉人
提交的规划许可这一书证是复印件,无法与原件进行核实;四是	四是该规划许可证上记载的申请人为四人而本案的原告只有闫兵一人。综合上述几点疑点不难看出,原审认定被上诉人已取得规划
00016许可证显然认定了被上诉人提交的虚假证据。同时,被上诉人虽然提交了土地使用权证书,房屋所有权证书,但这些证书也是伪造的证据,且权利人不是本案的当事人。更为明显的是,被上诉人在一审中并未提供建筑许可证,开工许可证及验收报告,更没有提供建设者与施工单位签定的《建筑工程施工合同书》。根据建筑法的规定,被上诉人在国有土地上建设楼房,缺少上述证书中的任何一种,均不能取得房屋所有权。由此可见,被上诉人在一审中提交的房屋所有权证书也是一份伪造的证据。总之,原审判决认定被上诉人出售的楼房是合法建筑,是明显采信不具有法律效力证据的结果,也是证据不足而认定法律事实的结果。
(2015)沽民初字第538号民事判决驳回上诉人的反诉请求,不仅仅是上述认定事实错误的情形,而且适用法律严重错误。
《中华人民共和国合同法》第五十二条第(四)项、第(五)项明确规定损害社会公共利益及违反法律、行政法规的强制性规定的合同无效。被上诉人勾结他人在大二号村建设违法建筑,不仅损害了上诉人一家的利益,而且也损害了其他六家购房人的利益,同时,其尚未销售的四套楼房也给其他社会不特定成员造成了潜在危害,因此,原审应当依上述法律规定认定涉案双方签定的房屋买卖协议无效而没有认定无效,是严重适用法律错误的情形。同时,《中华人民共和国合同法》第五十八条规定了合同无效的法律后果,最高人民法院《关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第九条也规定了房屋买卖合同无效
00l17后的法律后果,原审应当依照上述法律规则判决支持上诉人的反诉请求却不支持,更是适用法律错误特别恶劣的情形。为维护上诉人的合法权利,纠正违法判决,特向你院提起上诉,请依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	黄金龙
2017年3月31日
至张	00018
民事上诉状
上诉人(原审被告、反诉原告)黄金龙,男,1962年9月	上诉人
16日出生,满族,农民,现住沽源县大二号乡大二号村,身份	16
证号	证号132523196209162159,联系电话13633133025。
被上诉人(原审原告、反诉被告)闫兵,男,1964年3月6日出生,汉族,农民,现住沽源县西辛营乡东辛营村,身份证号132523196403063111,联系电话13582984232。
原审被告邹福云,女,1962年11月4日出生,汉族,农民,现住沽源县大二号回族乡大二号村7组279号,身份证号132523196411042041,联系电话18715998287。
上诉请求
上诉人不服沽源县人民法院(2015)沽民初字第538号民事判决,向其上级人民法院提起上诉,并提出如下上诉请求:
一、撤销沽源县人民法院(2015)沽民初字第538号民事判决;
二、驳回被上诉人对上诉人的所有诉讼请求;
三、依法确认原、被告双方签订的《房屋买卖合同书》无效,判决被上诉人返还所收取上诉人的购房款140000元,并赔偿利息损失、装修损失等140000元;
四、判令被上诉人承担本案一审、二审诉讼费。
事实和理由
(2015)沽民初字第538号民事判决采信虚假证据认定案件
00019事实不符合法律规定,属于认定事实错误,适用法律错误,严重损害上诉人合法权益且显失公正的民事审判行为。
原审认为:	为:"所谓的违法建筑是指未经规划土地管理部门批准,未领取建设工程规划许可证或临时建设规划许可证,擅自建筑的建筑物和构筑物"。这一认定,是对法律的严重曲解。上诉人认为,违法建筑是指违反我国《建筑法》相关规定,未经合法程序批准而建筑的建筑物和构筑物。原审判决对违法建筑的认定,不正当地缩小了违法建筑的范围,是对法律规定的缩小解释,
是适用法律的错误情形。原审还认为:"	还认为:"本案所涉楼房已于双方在签订房屋买卖合同、购楼还款协议书、担保书之前取得土地使用权,建设规划许可证、房屋所有权,因此,属于合法建筑"这一认定,不仅是对事实的歪曲,还包含着对法律的曲解。本案在开庭调查之后,在合法的程序之外,被上诉人又向法院提交了《规划许可证》并强迫上诉人对该书证复印件进行质证,在质证中,上诉人的代理人明确指出被上诉人所提交的该份书证是伪造的虚假证据。一是双方涉争的楼房位于我县大二号乡大二号村,而该规划许可证复印件上所加盖的公章是"沽源县平定堡乡"的
印章;	章;二是该规划许可证复印件上标明的日期,原沽源县平定堡
乡人民政府已被撤销且被沽源县平定堡镇所代替;三是被上i	三是被上诉人
提交的规划许可这一书证是复印件,无法与原件进行核实;四是	四是该规划许可证上记载的申请人为四人而本案的原告只有闫兵一人。综合上述几点疑点不难看出,原审认定被上诉人已取得规划
00020许可证显然认定了被上诉人提交的虚假证据。同时,被上诉人虽然提交了土地使用权证书,房屋所有权证书,但这些证书也是伪造的证据,且权利人不是本案的当事人。更为明显的是,被上诉人在一审中并未提供建筑许可证,开工许可证及验收报告,更没有提供建设者与施工单位签定的《建筑工程施工合同书》。根据建筑法的规定,被上诉人在国有土地上建设楼房,缺少上述证书中的任何一种,均不能取得房屋所有权。由此可见,被上诉人在一审中提交的房屋所有权证书也是一份伪造的证据。总之,原审判决认定被上诉人出售的楼房是合法建筑,是明显采信不具有法律效力证据的结果,也是证据不足而认定法律事实的结果。
(2015)沽民初字第538号民事判决驳回上诉人的反诉请求,不仅仅是上述认定事实错误的情形,而且适用法律严重错误。
《中华人民共和国合同法》第五十二条第(四)项、第(五)项明确规定损害社会公共利益及违反法律、行政法规的强制性规定的合同无效。被上诉人勾结他人在大二号村建设违法建筑,不仅损害了上诉人一家的利益,而且也损害了其他六家购房人的利益,同时,其尚未销售的四套楼房也给其他社会不特定成员造成了潜在危害,因此,原审应当依上述法律规定认定涉案双方签定的房屋买卖协议无效而没有认定无效,是严重适用法律错误的情形。同时,《中华人民共和国合同法》第五十八条规定了合同无效的法律后果,最高人民法院《关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第九条也规定了房屋买卖合同无效
00021后的法律后果,原审应当依照上述法律规则判决支持上诉人的反诉请求却不支持,更是适用法律错误特别恶劣的情形。为维护上诉人的合法权利,纠正违法判决,特向你院提起上诉,请依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	黄金龙
2017年3月31日
