11
民事上诉状
上诉人:	恒大园林集团有限公司
住所地:	广州市天河区黄埔大道西78号901房自编之一
法定代表人:	方晟,总经理
被上诉人:刘贵英,男,1981年10月10日出生,汉族,现住址河北省赤城县	被上诉人:
赤城镇大于沟村幸福路62号
上诉请求:
一、请求二审法院撤销怀来县人民法院一审判决,并依法查清事实、重新审判或者将本案发回重审。
二、由被上诉人承担一、二审诉讼费用。
上诉理由:
一、一审判决认定事实不清,上诉人已做好了安全防护和固定措施,根据相关法律规定无需承担赔偿责任;在被砸伤的过程中,被上诉人存在过错,导致了此事件的发生。
上诉人于2016年7月1日移植树木,且用以三个支柱、四根横梁及铁丝固定,做了足够的安全防护。当庭上诉人提供有树木防护的照片。由被上诉人及出庭的证人陈述可以得知,在事发当日出现短时狂风,在场地作业的工人已跑出树木范围,被上诉人因故折返后,被树木砸伤,存在过错,对于此事故的发生应承担责任。
二、一审判决中对于医疗费用认定不清,被抚养人生活费计算过多,精神损害抚慰金数额无法律依据。
从被上诉人提交的证据显示,其在治疗砸伤过程中存在治疗本身肾结石的事实,被上诉人提供的住院期间医药费票据(2016年9月24日)中西药费、放射费、检查费、治疗费均为总计金额,其中含有治疗肾结石的医药费用,一审法官未予以核减。
被上诉人的父母均为农村户口且在农村居住,根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二十八条,应该按照农村军民人均
年生活消费支出标准计算被抚养人生活费,一审判决中确定的金额过高;
根据《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》第九条及第十条的规定,精神损害赔偿金已包含在残疾赔偿金中,不应另行计算。
综上,上诉人认为一审判决认定事实不清,恳请二审法院在查清案件事实后,依法撤销一审判决。
上诉人:	恒大园林集团有限公司
年月日
上海市松江区2012年10月20日电(记者李娜)
2012年10月12日康菲首披漏油事故油基泥浆
