C
上诉状
上诉人(原审被告):中国人民财产保险股份有限公司沈阳市分公司,住所
地:	沈阳市和平区云集街5甲3号。
负责人:郭明东,系该公司经理。
被上诉人(原审原告):	):吴德利,男,1958年9月29日出生,汉族,住尚
义县南壕
被上诉人(原审原告):	:陈敏,女,1957年2月25日出生,汉族,住尚义县南壕望镇太平街。
被上诉人(原审被告):	辽宁新干线运输有限公司,住所地沈阳市沈河区文富北路40号
法定代表人:王大伟,该公司经理。
上诉人因机动车交通事故责任纠纷一案,不服河北省尚义县人民法院作出
的(2016)冀0725民初497号民事判决书,现提出上诉。	的
上诉请求
请求法院依法裁定撤销河北省尚义县人民法院作出的(2016)冀0725民初497号民事判决书并依法改判;
事实与理由
一、一审法院判决上诉人在商业三责险中按照主要责任计算40%比例,未尊重保险合同及条款约定,于法无据。
本案属于交通事故侵权纠纷案件,	纠纷案件,肇事方与受害方是基于侵权行为而产生
法律关系。而商业第三者责任险是保险人与被保险人基于自愿而签订的保险合同,保险人与被保险人之间的关系是基于保险合同而产生的理赔关系,合同约定是保险人承担理赔责任的依据。
于避免累诉的角度出发,规定可以在交通事故侵权纠纷案件中一并
纷,由保险公司在三者商业险保险限额内直接向受害方予以理赔,但保险公司理赔的依据应当结合保险合同约定的比例及原则,
除保险合同约定将侵权责任直接等同于保险理赔责任。依据第三者责任。依据第三者责任。依据第三者责任。依据第三者责任。依据第三者定,保险公司按事故责任承担理赔比例,负次要责任的按照30%
本案中,上诉人向受害人家属承担的理赔比例为各项损失的院认定肇事方负事故次要责任,即应当按照40%比例承担侵权赔
肇事方的侵权责任保险公司仅按照保险合同约定的30%比例予以承担
官方或投保方自行承担。一审法院未区分侵权责任和保险责任,直接将肇事方所应当承担的侵权责任转嫁于保险公司,混淆了两种法律关系,加重了上诉人的保险责任。
二、一审法院按照城镇标准认定死亡赔偿金项没有事实及法律依据。
农业户口,庭审中被上诉人未提供相关证据证明其在城镇居住满一年及主要生活经济来源于城镇的证明,一审法院按照城镇标准认定此项实及法律依据。
三、一审法院判令上诉人承担诉讼费违反法律规定,保险公司并非是侵权
《保险法》的规定,但承担责任的前提系以保险合同及条款约定为准,条款列明了间接损失费不属于保险责任范围,现一审法院
示人承担违反约定,同时从全国的司法实践上看均不判令保险公司承担诉讼费。
综上所述,一审法院的判决侵害了上诉人的合法利益,故上诉人特向贵院
提起	提起上诉,望贵院予以支持!
此致
河北省张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司
沈阳市分公司
2016年10月20日
l
业用汽车从事营业运输等,导致被保险机动车危险程度显著增加的,应当及	商一致
时书面通知保险人。否则,因被保险机动车危险程度显著增加而发生的保险	第三十四条。在保险期间内,被保险机动车转让他人的,受让人承继补	012
第三十四条	承继被
事故,保险人不承担赔偿责任。	保险人的权利和义务。被保险人或者受让人应当及时书面通知保险人并办理
第十九条除另有约定外,投保人应当在本保险合同成立时交清保险	批改手续
费;	保险费交清前发生的保险事故,保险人不承担赔偿责任。	因被保险机动车转让导致被保险机动车危险程度显著增加的,保险人自
第二十条发生保险事故时,被保险人应当及时采取合理的、必要的施	收到前款规定的通知之日起三十日内,可以增加保险费或者解除本保险合同。
救和保护措施,防止或者减少损失,并在保险事故发生后48小时内通知保	第三十五条。保险责任开始前,投保人要求解除本保险合同的,应当向
第三十五条
险人。故意或者因重大过失未及时通知,致使保险事故的性质、原因、损失	保险人支付应交保险费5%的退保手续费,保险人应当退还保险费。
程度等难以确定的,保险人对无法确定的部分,不承担赔偿责任,但保险人	保险责任开始后,投保人要求解除本保险合同的,自通知保险人之日起,
通过其他途径已经及时知道或者应当及时知道保险事故发生的除外。	本保险合同解除。保险人按日收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止
第二十一条发生保险事故后,被保险人应当积极协助保险人进行现场	期间的保险费,并退还剩余部分保险费
查勘。
被保险人在索赔时应当提供有关证明和资料。	争议处理
引起与保险赔偿有关的仲裁或者诉讼时,被保险人应当及时书面通知保	第三十六条	条因履行本保险合同发生的争议,由当事人协商解决
险人。	情都不成的,提交保险单载明的仲裁机构仲裁。保险单来载明仲裁机构
记者争议发生后未达成仲裁协议的,即向人民法院起诉
赔偿处理	第三十七条	不保险合同争议处理适用中华人民共和国法律
第二十二条被保险人索赔时,应当向保险人提供与确认保险事故的性	第二十二条
质、原因、损失程度等有关的证明和资料。	附则
被保险人应当提供保险单、损失清单、有关费用单据、被保险机动车行	第三十八条本保险合同(含附加险)中下列术语的含义:
第三十八条
驶证和发生事故时驾驶人的驾驶证。	次生灾害:地震造成工程结构、设施和自然环境破坏而引发的火灾、爆
次生灾害:
属于道路交通事故的,被保险人应当提供公安机关交通管理部门或法院	炸、瘟疫、有毒有害物质污染、海啸、水灾、泥石流、滑坡等灾害。
等机构出具的事故证明、有关的法律文书(判决书、调解书、裁定书、裁决	竞赛:指被保险机动车作为赛车参加车辆比赛活动,包括以参加比赛为
竞赛:
书等)及其他证明。	目的进行的训练活动
属于非道路交通事故的,应提供相关的事故证明。	试:指对被保险机动车的性能和技术参数进行测量或试验
测试:
第二十三条保险事故发生时,被保险人对被保险机动车不具有保险利	教练:指尚未取得合法机动车驾驶证,但已通过合法教练机构办理正式
教练:
益的,不得向保险人请求赔偿。	,车手续的学员,在固定练习场所或指定路线,并有合格教练随车指导的情
第二十四条保险人对被保险人给第三者造成的损害,可以直接向该第	况下驾驶被保险机动车
三者赔偿。	污染:指被保险机动车正常使用过程中或发生事故时,由于油料、尾气、
污染:
被保险人给第三者造成损害,被保险人对第三者应负的赔偿责任确定的,	货物或其他污染物的泄漏、飞溅、排放、散落等造成的污损、状况恶化或人
根据被保险人的请求,保险人应当直接向该第三者赔偿。被保险人怠于请求	身伤亡。
的,第三者有权就其应获赔偿部分直接向保险人请求赔偿。	被盗窃、抢劫、抢夺期间:指被保险机动车被盗窃、抢劫、抢夺过程中
ii	被保险人给第三者造成损害,被保险人未向该第三者赔偿的,保险人不	及全车被盗窃、抢劫、抢夺后至全车被追回。
得向被保险人赔偿。	家庭自用汽车:指在中华人民共和国境内(不含港、澳、台地区)行驶
第二十五条因保险事故损坏的第三者财产,应当尽量修复。修理前被	的家庭或个人所有,日用途为非营业性运输的客车
保险人应当会同保险人检验,协商确定修理项目、方式和费用。否则,否则,否则,否则	非营业用汽车:指在中华人民共和国境内(不含港、澳、台地区)行驶
人有权重新核定;无法重新核定的,保险人有权拒绝赔偿。	的党政机关、全事业单位、社会团体、使领馆等机构从事公务或在生产经营
第二十六条保险人依据被保险机动车驾驶人在事故中所负的事故责任	活动中不以直接或间接方式收取运费或租金的自用汽车,包括客车、货车、
比例,承担相应的赔偿责任。	客货两用车
被保险人或被保险机动车驾驶人根据有关法律法规规定选择自行协商或	营业运输:指经由交通运输管理部门核发营运证书,被保险人或其允许
营业运输:
由公安机关交通管理部门处理事故未确定事故责任比例的,按照下列规定确	的驾驶人利用被保险机动车从事旅客运输、货物运输的行为。未经交通运输
定事故责任比例:	管理部门核发营运证书,被保险人或其允许的驾驶人以牟利为目的,利用被
被保险机动车方负主要事故责任的,事故责任比例为70%;	保险机动车从事旅客运输、货物运输的,视为营业运输
被保险机动车方负同等事故责任的,事故责任比例为50%;	转让:指以转移所有权为目的,处分被保险机动车的行为。被保险人以
被保险机动车方负次要事故责任的,事故责任比例为30%。	转移所有权为目的,将被保险机动车交付他人,但未按规定办理转移(过户)
第二十七条保险事故发生后,保险人按照国家有关法律、法规规定的	登记的,视为转让
赔偿范围、项目和标准以及本保险合同的约定,在保险单载明的责任限额内	第三十九条	第三十九条保险人按照保险监管部门批准的机动车保险费率方案计算
核定赔偿金额。	保险费
保险人按照国家基本医疗保险的标准核定医疗费用的赔偿金额。	第四十条	条。在投保机动车第三者责任保险的基础上,投保人可投保附加险。
未经保险人书面同意,被保险人自行承诺或支付的赔偿金额,保险人有	附加险条款未尽事宜,以本条款为准
权重新核定。不属于保险人赔偿范围或超出保险人应赔偿金额的,保险人不
承担赔偿责任。	附加险条款
第二十八条保险事故发生时,被保险机动车重复保险的,保险人按照	第二十八条
本保险合同的责任限额与各保险合同责任限额的总和的比例承担赔偿责任。	不计免赔率特约条款
其他保险人应承担的赔偿金额,保险人不负责赔偿和垫付。	编号:	A01H01F04090923
第二十九条保险人受理报案、现场查勘、参与诉讼、进行抗辩、要求	经技术规定,保险事故发生后,按照对应投保的险种规定的免赔率计算
被保险人提供证明和资料、向被保险人提供专业建议等行为,均不构成保险	自由被保险人自行承担的免赔金额部分,保险人负责赔偿
人对赔偿责任的承诺。	下列情况下,应当由被保险人自行承担的免赔金额,保险人不负责赔偿:
第三十条保险人支付赔款后,对被保险人追加的索赔请求,保险人不	、机动车损失保险中应当由第三方负责赔偿而无法找到第三方的;
承担赔偿责任。	二、被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故,
第三十一条	第三十一条被保险人获得赔偿后,本保险合同继续有效,直至保险期	但不能证明事故原因的;
间届满。	三、因违反安全装载规定而增加的;
四、投保时指定驾驶人,保险事故发生时为非指定驾驶人使用被保险机
保险费调整	动车而增加的;
第三十二条	十二条保险费调整的比例和方式以保险监管部门批准的机动车保	五、投保时约定行驶区域,保险事故发生在约定行驶区域以外而增加的;
险费率方案的规定为准。	六、因保险期间内发生多次保险事故而增加的;
本保险及其附加险根据上一保险期间发生保险赔偿的次数,在续保时实	七、发生机动车盗抢保险规定的全车损失保险事故时,被保险人未能提
行保险费浮动。	供《机动车行驶证》《机动车登记证书》机动车来历凭证、车辆购置税完
税证明(车辆购置附加费缴费证明)或免税证明而增加的;
合同变更和终止	八、可附加本条款但未选择附加本条款的险种规定的;
第三十三条	第三十三条本保险合同的内容如需变更,须经保险人与投保人书面协	九、不可附加本条款的险种规定的。
