00011
民事上诉书
上诉人(被告):尹亚娟,女,1969年5月16日出生,汉族,城镇居民,现住张家口市桥西区明德北355号。身份证
号:	号:130703196905160046,联系电话:13903133554
被上诉人(原告):卢宝,男,1970年7月2日出生,汉族,现住张家口市桥东区王家寨村。身份证号:
132522197007022033,电话:15930322555
上诉请求
请求撤销张家口市桥西区人民法院(2017)冀民初334	334号民事判决,驳回被上诉人(原告)的全部诉讼请求,同时判令被上诉人(原告)承担全部诉讼费用。
事实理由
2017年4月,被上诉人以一张经过涂改并存有严重瑕疵(盖有张家口市鑫盛建筑工程有限公司)公章的25万元保证金收条,将我告到桥西区人民法院,桥西区人民法院新华街法庭在未经鉴定收条真假的情况下,荒唐地作出错误的判决。我的答辩理由如下:
一、诉讼主体不对。被上诉人持盖有"张家口市鑫盛建筑工程有限公司"公章的收据起诉我,我认为起诉主体不对。
我既不是鑫盛建筑工程公司的员工,也没有参与过与鑫盛公司的任何经营活动,更不是此收据的经手人,所谓25万元
1
00012的保证金更没用于我的家庭生活,所以此事与我没有法律关系,桥西区人民法院受理此案件没有法律依据。
二、收据经过涂改伪造存在严重瑕疵,不能作为证据使用。首先从经办人一栏看,经办人名字书写漆草,无法判断是什么人收的钱,更不是被上诉人说的是贾增贵亲自收钱并书写的收据,根本就不是贾增贵本人写的字(被上诉人用什么来证明是贾增贵书写?)。其次,交款单位一栏原有一个人名被划掉了,原来书写的叫什么名字我看不清楚,但划掉原来的名字的上一行写的人名是卢宝,从收据看原来交钱的那个人根本就不是被上诉人。假如是被上诉人亲自把钱交给贾增贵?那么贾增贵怎么可能将被上诉人的名字写错(难道贾增贵不认识卢宝?或者不认识卢宝就能把工程转包给他?不合常理)?即便写借了为什么当事人没有要求开票人重开收据?退一步讲,即便把名字写错了,被上诉人怎么可能让经办人在同一栏中把"交来小环球工程款"几个字写完整?从字迹看,书写与涂改根本就不是在同一个时间发生的,只能是事后为了某种需要而为的结果,交了25万元名字都写错了,为什么不要求经办人重新书写收据?从上述多
处疑点看:此收据原本就是一张经过仿造的假收据,桥西区	处疑点看:
新华街法庭依据一张没有法律效力的所谓收据来作为证据,作出如此荒唐的判决,有辱人民法院的人民二字。根据《会
计基础工作规范》规定:原始凭	原始凭证记载的内容的有错误的,
2
00013应当由开据单位重开或更正,更正工作由原始凭证出具单位进行,并在更正处加盖出具单位印章。
三、新华街法庭将2015年我起诉张家口市小环球房地产开发有限公司归还我爱人生前交给小环球开发公司20元保证金案时,由张家口市鑫盛建筑工程有限公司为我出具的"证明:贾增贵同志于2008年至2012年担任项目部经理一职,2009年3月24日,以项目部名义,交纳给张家口市小环球房地产开发公司质保金贰拾万元整,由其个人出资,质保期到期退还请求权为贾增贵个人"证据来证明被上诉人25万元更为荒唐,本证据只说明20万保证金是贾增贵个人交纳的,与鑫盛建筑工程公司无关,而本案拿此证明来说事?能证明什么呢?此证明与被上诉人的25万元工程款没有任何关联。
综上所述:肯请张家口市中级人民法院,在查明事实的	综上所述:
基础上,依法作出撤销张家口市桥西区人民法院作出的(2017)冀民初334号民事判决,改判并驳回被上诉人(原告)的全部诉讼请求,同时判令被上诉人(原告)承担全部诉讼费用。
张家口市中级人民法院
u
上诉人:3
五娟尹
&19	5
17
