民事上诉状
上诉人:	人:石宗生,男,1984年4月10日出生,汉族,住遵
化市石门镇李官屯村。
被上诉人:	中华联合财产保险股份有限公司宁波分公司,住
所地宁波市江东区会展路128号,负责人:尹	尹天笑。
上诉请求:撤销(2017)冀0281民初1693号民事判决书,	上诉请求:
撤销
依法改判或发还重审。
事实与理由:原审遵化市人民法院认定事实不清、适用法律	事实与理由:
不当,导致判决明显错误。具体内容如下:
一、上诉人于2016年12月7日23时许因交通事故受伤,伤后第一时间到内蒙古国际蒙医医院的救治,该院出具的住院病历首页(主要诊断)记载石宗生右小腿前侧开放性外伤,第二页(术前、术后诊断)左小腿、右足开放性外伤等,2017年1月3日转入遵化市人民医院治疗,该院病历第二页(入院情况)记载右小腿前侧可见伤口症痕,但这次治疗主要是针对左足部分的处理,院方忽视了对右腿余下伤情的确诊和治疗。
二、在诉讼过程中遵化市人民法院为了查明损失情况,于2017年4月12日出具指定鉴定机构通知书,上诉人石宗生如约到唐山华北法医鉴定所进行鉴定,法医临床检查发现,被鉴定人尚存右侧膝关节韧带损伤,建议立刻治疗,治疗终结再进行法医鉴定。
三、依照鉴定机构的意见,上诉人又于2017年5月14日入住遵
化市人民医院进行手术治疗,住院8天,开支医疗费22986.5元,	22986.5元,
出院诊断为:	右膝后交叉韧带损伤。
四、上诉人三次住院治疗是否与事故存在着关联性应当是原审调查的重点,但原审法院根本没有对重点问题即上诉人的右腿伤情是否为同一事故所致?是否存在医院的漏诊、漏治等因素等进行全面细致的排查,原审在没有任何证据的支持下,其仅凭第三次住院系事故发生5个月后,即盲目认定该次治疗与事故不存在关联性,不支持医疗费22986.5元及伤残金23838元,原审法院的观点违背事实、不具备科学性和严谨性,属于典型的主观臆断。
五、上诉人主张的住院伙食补助费、误工费、护理费、营养费、交通费、精神抚慰金及鉴定费均具有事实依据和法律依据,完全属于意外保险(残疾)项下的赔偿范围。原告投保的出入平安驾乘人员意外伤害保险C型(2014)电子保单特别约定内容中并未排除对上述损失的赔偿责任。即使保险公司抗辩不赔,依据合同法相关规定,涉案保险单中没有标注免赔责任范围即属于约定不明,导致合同条款出现多种理解,依据相关法律,格式条款出现两种或两种以上的解释时,应作出对保险公司不利的解释。因此原审法院驳回原告上述项目的请求不具有事实依据和法律依据。
综上:	院上:原审法院认定事实不清、适用法律不当,导致判决明显错误,恳请二审法院纠正原审判决,依法改判或发还重审。
此致唐山市中级人民法院
具状人:	石宗生
2017年9月18日
