000011
民事上诉状
上诉人(一审被告):泉州市祥恒建筑工程有限公司张家口分公司,住所地:张家口市经开区市府西大街3号财富中心4号楼9层
90室,统一社会信用代码:	91130701572802615J。
法定代表人:陈剑煌,该公司经理。
被上诉人(一审原告):张家口正太装饰装潢有限公司,住所地:
张家口经开区玉宝墩村南,统一社会信用代码:911307015	911307015860365C。
法定代表人:张迎宾,该公司总经理。
上诉人与被上诉人承揽合同纠纷一案,上诉人不服张家口经济开发区人民法院作出的(2017)冀0791民初748号民事判决,现提起上诉。
上诉请求:
1、请求张家口市中级人民法院依法撤销一审判决,发还重审或依法改判。
2、由被上诉人承担一审、二审的诉讼费。
事实和理由
一审法院部分事实认定不清,请二审法院依法纠正。
一、一审法院认为,工程量有增加,被上诉人并未超期完工,上诉人无权从工程款中扣除违约金,上诉人认为一审法院认定事实不清。
根据被上诉人提供的《富达塑料门窗制作合同》可知,工期是2013年4月1日至2013年5月30日,为期两个月的时间,而在庭审中,上诉人提交了被上诉人在张北县住建局备案的部分施工日志,可知被上诉人在2013年8月13日还在继续施工,所以被上诉人至少
1
000012延期2个多月。合同约定按照建设单位提供的图纸进行施工,工程量预计为1500平方米,决算按实际面积结算。所以1500平方米只是根据图纸预计的工程量,最终根据实际施工面积结算。后经核定工程量实际为1577.36平方米,其实是属于正常的误差范围,图纸并未进行变更,工程实际不存在增量。退一步讲,即便工程有增量,也不足5%,而5%的工程增量延长了原定工期的一倍多,是不符合行业惯例的。所以即便有细微的工程增量,也不能掩盖被上诉人延期完工的事实,上诉人有权从工程款中扣除违约金。
二、一审法院不予认定工程质量问题,上诉人不予认可。
上诉人在一审庭审中提供的照片虽为后来拍摄,但问题是过去发生一直延续至今的,是因被上诉没有按要求施工导致的,如照片中窗框的变形是因为安装后未加固造成的,并且从上诉人提供的照片可直观的反映出安装问题。工程于2016年初即保修期内就出现质量问题,经上诉人多次联系被上诉人,被上诉人也进行过维修,但没有修好,工程仍然存在质量问题,所以被上诉人并没有按约定履行义务,上诉
人有权不予返还质保金。
综上,上诉人已足额支付被上诉人工程款,不存在拖欠情况,请二审法院依法查明事实,支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	泉州市详恒建筑工程有限公司张家口分公司
2017年6月20日
2
