17
民事上诉状
上诉人	(原审被告):	中国人民财产保险股份有限公司大同
市分公司经济开发区营销服务部负责人:罗跌	罗跌职务:	经理
地址:	址:山西省大同市医卫街幸福家园写字楼13层。
被上诉人(原审原告):	阎建进男1966年6月27日生汉族
住址:	住址:河北省张家口市怀来县西八里镇闫家房村13号。
被上诉人(原审原告):徐忠清男	1964年2月9日生汉族
住址:	址:北京市朝阳区绿城家园3号院7号楼1006室。
被上诉人(原审原告):	张海飞男1982年10月20生汉族
住址:河北省张家口市涿鹿县大堡镇辛庄村284号。	住址:
被上诉人(原审原告)	李红红女1985年2月12日生汉族住址:同上。
被上诉人(原审原告):	张锦程	2013年1月24日生汉族住址:同上。
被上诉人(原审原告):	包海花女1975年7月13日生汉族
包海花
住址:北京市朝阳区西澳河北里29号楼1904室。	住址:
被上诉人(原审原告):贾国强男1	1988年9月8日生汉族
住址:	住址:山西省大同市矿区恒安新区S区2号楼3单元508室。
被上诉人(原审被告):	尤铁锁男1980年5月7日生汉族	尤铁锁
住址:	住址:天津市武清区东马圈镇田家务村4区3排4号。
被上诉人(原审被告):	:祝海朋男1979年2月19日生汉族
住址:	址:天津市武清区大孟庄镇小王庄村4区2排6号。
18
被上诉人	(原审被告):	包头市禄凯宁运输有限责任公司
负责人:	董占国	职务:	经理
地址:	内蒙古包头市九原区210国道东侧200米
被上诉人(原审被告)	亚太财产保险有限公司天津分公司
负责人:	杨庆华	职务:	经理
地址:	天津市河东区创智大厦23层。
上诉人因阎建进等人诉机动车交通事故责任纠纷一案,因不服河北省涿鹿县人民法院(2016)冀0731民初231号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求
1、	请求二审人民法院依法改判上诉人减少保险赔偿金
230267元。
2、	本案诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
本案被上诉人徐忠清的财产损失16079元,被上诉人张海飞财产损失41551元、以及被上诉人包海花的财产损失73692元、鉴定费2000元,被上诉人阎建进鉴定费6900元,上诉人均不予认可,被上诉人要求不合理,同时鉴定结论不真实,且该物品已使用了年限,现要求上诉人按照全新的价格赔偿,鉴定中心对损失的物品进行了鉴定,那么为没有折旧价格,一审法院对该鉴定的真实性也没有核实,判决上诉人赔偿是不合理,也不符合法律规定。现上诉人要求申请鉴
19
定人出庭为本案作证,陈述如何为该数额的损失。
被上诉人包海花的车辆损失经上诉人理赔部门审核,该车是否超了车辆实际价值,一审庭审时,被上诉人并没有提供购车发票,要求上诉人按照全损赔偿,那么残车车辆呢,上诉人要求回收,上诉人已赔偿,因此该车辆归上诉人回收。
如被上诉人包海花二审没有提供购车发票,以及残车交回。
上诉人不同意按照全损赔偿,目前不予赔偿车损,鉴定费2500元不予赔偿,申请重新鉴定。
被上诉人的总损失,徐忠清23995.33
红14167.1元、包海花16031元、贾国强34920元。上诉人
在第三者责任险限额赔偿被上诉人阎建进18199	18199元、徐忠清2985.33元、张海飞、李红红2234.1元、贾国强21320元,
共计44738.43元。应比一审法院减少保险赔偿金230267元。	共计
综上,为了维护自己的合法权益,特向贵院提起上诉,望二审人民法院依法支持上诉人的诉求。
上诉人:	中国人民财产保险股份
有限公司大同市分公司
经济开发区营销服务部
2016年10月18日
77
I
民事上诉状
上诉人(原审被告)	包头市禄凯宁运输有限责任公司,住
所地	:内蒙古自治区包头市九原区210国道东侧200米。
法定代表人	:董占国,系公司总经理,电话:	13848028568.
被上诉人(原审原告)	:阎建进,男,1966年6月27日出
生,汉族,住河北省张家口市怀来县西八里镇闫家村13号。	生
被上诉人(原审原告)	:包海花,女,1975年7月13日出
生,汉族,住北京市朝阳区西坝河北里29号楼1904。	生
被上诉人(原审原告):	:贾国强,男,1988年9月8日出生,汉族,住山西省大同市矿区恒安新区S区2号楼3单元508室。
被上诉人(原审被告)	:尤铁锁,男,1980年5月7日出生,汉族,住天津市武清区东马圈镇田家务村4区3排4号。
被上诉人(原审被告)	):祝海朋,男,1979年2月19日出
生	生,汉族,住天津市武清区大孟庄镇小王庄村4区2排6号。
被上诉人(原审被告):	中国人民财产保险股份有限公司大
同市分公司经济开发区营销服务部(以下简称:人保	人保财险大同营
销部),住所地	山西省大同市医卫街幸福家园写字楼13层。
负责人:	罗跌,公司经理。
被上诉人	原审被告)	亚太财产保险有限公司天津分公司
(以下简称	:亚太财险天津分公司),住所地:	天津市河东区创
1
2I
智大厦23层。
负责人:	杨庆华,公司经理。
原审原告	8原告:徐忠清,男,汉族,1964年2月9日出生,住北京市朝阳区绿城家园3号院7号楼1006室。
原审原告:张海飞,男,1982年10月20日出生,汉族,	原审原告
住河北省张家口市涿鹿县大堡镇辛庄村284号
原审原告:李红红,女,1985年2月12日出生,汉族,	原审原告
住河北省张家口市涿鹿县大堡镇辛庄村284号。
原审原告	原告:张锦程,男,2013年1月24日出生,汉族,住河北省张家口市涿鹿县大堡镇辛庄村284号
法定代理人	李红红,系张锦程母亲。
上诉人因机动车交通事故责任纠纷一案,不服河北省涿鹿县人民法院(2016)冀0731民初231号民事判决书,提起上诉。
上诉请求:
1、撤销一审判决第三项中关于包头市禄凯宁运输有限责任	1、
公司对阎建进、包海花、贾国强经济损失承担连带赔偿责任的判决,改判上诉人不承担赔偿责任;
2、一、二审诉讼费由被上诉人承担;
事实与理由:
一审法院认定事实不清,适用法律错误:
一、蒙B75295蒙B2A31号挂重型半挂牵引车实际所有权人为王淑丽,而非祝海朋;
2
22
蒙B75295蒙B2A31号挂重型半挂牵引车行驶证登记车主虽为上诉人,但2015年4月24日上诉人已与王淑丽签订了《车
辆买卖协议》,协议约定:	...将蒙B75295蒙B2A31号车辆转
卖给王淑丽	。《车辆转卖协议》约定的清楚明了,是王淑丽购买的车辆,后王淑丽是否将车辆转卖给他人,不得而知。但一审法院在没有任何证据支持下,认定车辆实际所有权人为祝海朋,显然属事实认定错误。
二、上诉人包头市禄凯宁运输有限责任公司对阎建进、包海花、贾国强经济损失不应承担连带赔偿责任;
《侵权责任法》第50条规定:	"当事人之间已经以买卖等方式转让并交付机动车但未办理所有权转移登记,发生交通事故后属于该机动车一方责任的,由保险公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿。不足部分,由受让人承担赔偿责任。"按照该条规定,既然上诉人已将车辆转卖给王淑丽,后由于王淑丽无法联系,致使车辆没有办理过户手续,上诉人对2016年1月4日发生的交通事故也无任何法律规定的过错行为,对阎建进、包海花、贾国强经济损失不应承担赔偿责任。
另外,最高人民法院《关于连环购车未办理过户手续,原车主是否对机动车发生交通事故致人损害承担责任的请示的批复》
〔2001)民一他字第32号〕中明确表示:"	"连环购车未办理过户手续,因车辆已经交付,原车主既不能支配该车的营运,也不能从该车的营运中获得利益,故原车主不应对机动车发生交通事
3
23
故致人损害承担责任。"从该批复可知,上诉人不享有对该车辆的占有、使用、收益和处分权,故上诉人作为原车主不应对2016年1月4日发生的交通事故致人损害承担责任。
三、上诉人与王淑丽、祝海朋未形成车辆挂靠关系;
上诉人将车辆转让给王淑丽后,王淑丽已将车辆投入运营,所有权已转移,因车辆登记所有权人为上诉人,为明确车辆实际所有权人及责任划分,上诉人与王淑丽签订了《车辆买卖协议》,约定协议签订后车辆发生任何事故、违章、债务由王淑丽自行承担,本起交通事故发生于协议签订后,故与上诉人无关。上诉人与王淑丽、祝海朋从未签订过挂靠协议,车辆转让后也没有收取过任何费用,故双方车辆未形成挂靠关系。
综上,请求二审法院支持上诉人的诉请。	综上
此致
河北省张家口市中级人民法院
上诉人:	:包头市禄凯宁运输有限责任公司
1076年9月29日
t
