14
上诉状
上诉人:	人:王爱,女,汉族,出生于1977年2月9日,住张家口市经济开发区南站长宁街国策小区5号楼2单元301室,身
份证号:132530197702092068,联系电话:18732395346.	份证号:
被上诉人:马鹏飞,男,汉族,出生于1985年7月31日,	被上诉人:
住张家口市经济开发区南站长宁街国策小区5号楼2单元301
室,身份证号:150121198507310718,联系电话:15831334148.	15831334148.
上诉人不服河北省张家口经济开发区人民法院作出的(2016)冀0791民初1310号判决书中关于婚生女以及财产部分的判决,现依法提起上诉。
上诉请求
1、请求法院依法撤销(2016)冀0791民初1310号民事	1、
判决书,依法改判。
2、一、二审诉讼费用由被上诉人承担。	2、
事实与理由
一、上诉人所有的位于张家口经济开发区长宁国策小区5号楼2单元301室的房屋系上诉人婚前个人财产,而一审法院却认定为夫妻共同财产,显然是认定事实错误。上诉人在一审时提供了原房主的证明、计生委单位证明、集资建房合同书、赠与合同,明确该房屋是上诉人母亲于2006年3月购买后赠与给了上诉人,当时上诉人还未与被上诉人结婚,属于上诉人的婚前个人财产。
一审时被上诉人提供的证据也并不能证明该房屋属于夫妻共同财产。2010年被告只有25岁和原告结婚只有两年双方均没有工作。有原告户口所在地镇政府证明一份,无正式工作,无经济来源,家庭经济困难。孩子还小交房租养孩子都是借钱。根本不具备买房能力。家里更没有那么多现金。更不可能买那么大平米的房。一审法院依据2015年10月28日被上诉人起诉上诉人离婚时的陈述就认定该房屋属于夫妻共同财产显然是缺乏证据支持的。第一次诉讼时上诉人的陈述系对于问题的错误理解及表述,且该案已经于2016年3月15日作出驳回被上诉人诉讼请求的判决,并不能作为本案认定事实的依据,法院应当采用重证据轻口供的原则来判决。本案中房屋产权登记在上诉人王爱一人名下,而一审法院将房屋所有权判给被上诉人而没有判给抚养孩子又
7
15无固定住所的上诉人,也明显违反了《婚姻法》中照顾妇女及儿童的原则。
二、一审法院在夫妻共同财产方面尚有其他夫妻共同财产遗漏。被上诉人退定上诉人购买的居然之家商铺退回57000元,一审时被上诉人也认可该笔款项是自己个人占有,一审判决却对该部分财产只字未提。冀GKG908号面包车系上诉人于2010年11月11日以49800元购买,后被上诉人在案件审理期间私自以8000元价格出售,明显属于转移、变卖、毁损夫妻共同财产,现一审法院确定该车价值为14000元显然低于市场价值。另被上诉人现在一直在用的蒙A28X87号小轿车,虽车辆登记在被上诉人父亲名下,但一直由被上诉人马鹏飞使用和管理,且购车款是王爱所借,该轿车系夫妻共同财产。故一审法院认定事实不清。
三、上诉人主张的1568000元债务,一审时提交了欠条、欠款证明及相关的打款凭证、存款回单并有债权人出庭作证,足以证明债务的真实存在,被上诉人也无相反证据,法院应当予以认可。且上诉人的证据事实存在的。有证据可参考,1.买工作的230000元现金2.两辆车3.居然之家商铺还有被上诉人手中认可的287000元现金是事实存在的。上诉人与被上诉人都没工作,没收入,这些东西从何而来。从而看出上诉人的借款是真实的。
法院为何不予认可。既然不认可为何分上诉人这些资产。被上诉人对其中一张被上诉人亲笔书写的50000元欠条是认可的,但一审法院却未认可该笔债务,明显偏袒被上诉人。
四、一审时上诉人王爱向法院提供了被上诉人马鹏飞出轨的影像资料以及将外面女人无数次带回家中过夜的证据,可以证明被上诉人存在婚姻期间与他人同居的情形,且一审法院确认了被上诉人隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产的行为,属于本案中的过错方,应当依据法律规定少分甚至不分夫妻共同财产。且依据《婚姻法》第四十六条之规定被上诉人应当向上诉人支付损害赔偿。
五、一审法院判决被上诉人马鹏飞每月支付抚养费800元明显过低。上诉人与被上诉人婚生女马婧出生于2006年11月18日,出生后一直由上诉人抚养。现孩子正处于上下学接送阶段,应有交通费,且在目前现在光跳舞这一项一年就花费8600元,
5.0V	16每月800元显然不足以满足孩子生活受教育的需要。
六、一审中系被上诉人对房屋进行保全和评估,故该费用应当由被上诉人承担。
综上所述,一审法院认定事实不清、适用法律错误,可见一审法院黑白颠倒,违背事实真相,过于偏袒对方,没有公平公正进行审理和判决,恳请二审法院在查实究竟后,撤销一审判决,依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	王爱
2017年5月9日
