ng
民事上诉状
上诉人:	:中国人寿财产保险股份有限公司大同市中心支公司。
住所地大同市御河西路御泉小区1号楼。
负责人陈世珍,总经理。
被上诉人:	上诉人:王小荣,女,1980年10月15日出生,汉族,住怀来县北辛堡镇甘子堡村中心南路112号,身份证号码:132526198010150044。
被上诉人:	陈桂学,男,1977年8月5日出生,汉族,住怀来县北辛堡镇甘子堡村中心南路112号,身份证号码:132529197708050410。
被上诉人:	诉人:张亮,男,1983年1月6日出生,汉族,住山西省
大同市左云县鼓楼南街,身份证号码:	140623198301060539.
上诉人因保险合同纠纷一案,不服河北省怀来县人民法院作出
的	的(2016)冀0730民初字730号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求
一、请求二审人民法院依法撤销一审判决,改判上诉人少承担保险赔偿车损12500元,停车费1500元,鉴定费1432;
二、一二审诉讼费用全部由被上诉人承担。
上诉理由
一审法院认定事实不清,证据不足。
一、鉴定费系间接损失我司不承担赔偿责任。
二、冀GE02748车辆损失,我公司经过定损,车损定损金额为
10
35245元,在一审时被上诉人无法提供实际修理车辆的发票,所以车辆是否进行修理且实际花费数额无法证明。
依据车损条款二十四条之规定:修理前被保险人应当会同保险人检验,协商确定修理项目、方式和费用。否则,保险人有权重新核
定;无法重新核定的,保险人有权拒绝赔偿。本案中被上诉人既然与	定;
我公司是合同纠纷一案,故请求二审法院充分考虑合同条款的规定,核实车辆是否修理,避免不当得利的情况发生。
三、根据行政强制法第二十六条"对查封、扣押的场所、设施或财物,行政机关应但妥善保存,不得使用或损毁:造成损失的,应当承担赔偿责任。对查封的场所、设施或者、财物,行政机关可以委托第三人保管,第三人不得损毁或者擅自转移、处置。因第三人造成的损失,行政机关先行赔付后,有权向第三人追偿。因查封、扣押发生的保管费用由行政机关承担"故停车费我司不承担赔偿责任。
综上所诉,望二审法院撤销一审判决,依法改判。
此致
张家口中级人民法院
上诉人:
中国人寿财产保险股份有限公司
大同市中心支公司
2016年11月10日
