民事上诉状
21
上诉人(一审被告):	中华联合财产保险股份有限公司廊坊中心支公司,住所地:廊坊市广阳区广阳道222号裕丰豪庭8层,
负责人:	董振勇,职务:总经理。
被上诉人(一审原告):	:刘建梅,男,1978年6月4日出生,汉族,住所:张北县宝丽小区。
被上诉人(一审原告):	:薛奕杰,男,1999年11月9日出生,汉族,住所:张北县宝丽小区。
被上诉人(一审原告)	:薛奕博,男,2014年6月7日出生,汉族,住所:张北县宝丽小区。
被上诉人(一审被告):	安邦财产保险股份有限公司临沂中心支公司。
住所地:	临沂市兰山区金雀山路。
负责人:	梁春雨。
被上诉人(一审被告):	:赵辉,男,1982年出生,现住霸州市岔河集曹庄村。
被上诉人(一审被告):	兰陵县祥明物流有限公司。
被上诉人(一审被告):	沈永利,男,1973年6月7日出生,住山东省苍山县新兴镇张屋村。
上诉人不服沽源县人民法院作出的(2016)冀0724民初434号民事判决书,提出上诉。
上诉请求
1、请求撤销(2016)冀0724民初434号民事判决书,并依法改判。
2、二审案件受理费由被上诉人承担。
事实与理由
本案事实不清,证据不足。本案发生事故后,因车辆驾驶员不知道事故发生的事实,故未进行车险报案,我司无法核实是否为我司承保车辆,无法核实驾驶员的驾驶资格和车辆年检情况。
另,关于事故经过问题,因无法证实标的车与死者发生接触,且车辆未检测出血迹,无证据证实死者的死亡与标的车相关联,事故证明主观臆断成分过多,与事实不符,且无法达到排他性,如事故发生后肇事司机长时间停车、将车辆丢弃附近存在等情况无法排除,因此在无血迹和碰撞痕迹的情况下,出具事故证明与事实不相符。
综上,本案事实不清,证据不足,主要认定案件事实的证据	综上,
存在疑点,建议改判或发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
22
中华联合财产保险股份有限公司
廊坊中心支公司
理赔专用草
2016年10月22日
总AB总	安邦财产保险股份有限公司
23
ANBANGPROPERTY&CASUALTYINSURANCECO.,LTD.
民事上诉状
上诉人	(一审被告)	安邦财产保险股份有限公司临沂中心支公司
负责人:	梁春雨	职务:	经理
住址:	山东省临沂市兰山区金雀山路26号齐鲁商厦2008
被上诉人(一审原告)	:刘建梅,女,汉族,1978年06月04日出生,现住张北县城宝丽小区底商
被上诉人(一审原告):	:薛奕博,男,汉族,2014年06月07日出生,现住张北县城宝丽小区底商
被上诉人(一审原告):	薛奕杰,男,汉族,1999年11月09日出生,现住张北县城宝丽小区底商
被上诉人(一审原告):	:杜玉兰,女,汉族,1949年03月23日出生,现住沽源县天锦苑
被上诉人(一审被告):	沈永利,男,汉族,1973年06月07日出生,现住山东苍山县新兴镇张屋村
被上诉人(一审被告):	兰陵县祥明物流有限公司,现住兰陵县夜卞庄镇
上诉人因与刘建梅、薛奕博、薛奕杰、杜玉兰、沈永利、兰陵县祥明物流有限公司诉我司道路交通事故责任纠纷一案,不服河北省沽源县人民法院(2016冀0724民初434号)判决,现提出上诉。
上诉请求:
1、要求二审法院发回重审或依法改判
2、上诉费用由被上诉人承担
上诉理由:
一、一审法院认定事实不清,证据不足,判决错误。
善AB总	安邦财产保险股份有限公司	24
ANBANGPROPERTY&CASUALTYINSURANCECO.,LTD.
1、死者母亲和死者兄弟在一起居住,而死者兄弟在城镇租房居住,租房合同粗糙,且甲乙两方签字笔迹相似,未见调查核实,适用城镇标准存疑,且未提供死者母亲的身份证
2、本案无事故认定书,仅有交警出具的事故证明,结合交警询问笔录等资料,无法证实肇事车辆为我司承保标的车;且标的逃逸,商业险免责。
二、一审判决精神抚慰金过高。
本事故中死者醉酒在路中间行走对事故的发生负有直接责任。根据最高人民法院的司法解释,受害人对于侵权事实的发生存在过错的,应根据其过错程度减轻侵权人及赔偿义务人的赔偿责任。因此对于精神损害抚慰金一项,应根据事故双方的责任比例进行赔偿,故此请二审法院依法改判。
综上所述,原审法院认定事实不清,适用法律不当,证据不足,特诉至贵院,请求依法判如所请。
此致
河北省张家口市中级人民法院
上诉人:	安邦财产保险股份有限公司
临沂中心支公司
二0一六年十月十三日
25
民事上诉状
上诉人(原审被告):赵辉,男,1982年6月7日出生,
汉族,住霸州市岔河集乡曹庄村。电话:13833668662.	13833668662.
被上诉人(原审原告):刘建梅,女,1978年6月4日出生,汉族,现住张北县城宝丽小区,系薛建民妻子。
被上诉人(原审原告):薛奕杰,男,1999年6月4日出生,汉族,现住张北县城宝丽小区,系薛建民长子。
被上诉人(原审原告):薛奕博,男,2014年6月7日出生,汉族,现住张北县城宝丽小区。
被上诉人(原审原告):杜玉兰,女,1949年3月23日出生,汉族,现住沽源县天锦苑小区。
原审被告:中华联合财产股份有限公司廊坊中心支公	原审被告
司,住所地霸州市天祥北路223号。
法定代表人:董振,该公司经理。
原审被告:安邦财产股份有限公司临沂中心支公司,住	原审被告
所地临沂市兰山区金雀山路。
法定代表人:	梁春雨,该公司经理。
原审被告:	兰陵县祥明物流有限公司,住所地兰陵县卞庄镇o
法定代表人:	金宝健
原审被告:沈永利,男,1973年6月7日出生,汉族,	原审被告:
住山东省苍山县新兴镇张屋村。
上诉人因机动车交通事故责任纠纷一案,不服沽源县人民法院(2016)冀0724民初434号民事判决,特提出上诉。
上诉请求:
1、一审法院认定事实错误,适用法律不当,请求二审法院依法撤销一审(2016)冀0724民初434号民事判决,
I
发回重审或依法改判;
2、一、二审诉讼费用被上诉人承担。
事实及理由:
上诉人认为上述判决事实认定错误,侵害了上诉人的合法权益,具体理由如下:
一、赵辉作为本案被告主体不适格,对于薛建民的死亡,赵辉不存在重大过失行为,不应承担任何赔偿责任。
一审法院认定薛建民的死亡系上诉人赵辉与一审被告沈永利驾驶的车辆在不知情的情况下对薛建民造成的伤害,并致其死亡。这一认定与事实不符,上诉人赵辉驾驶车辆经过事发地点属实,但未对薛建民造成侵害。交警大队笔录显示赵辉驶过事发地点时为22时许,薛建民已经倒于公路北侧,头朝公路黄线,脚朝公路北侧,紧随赵辉行使的沈永利同样证实薛建民当时倒地状态为头朝左侧,脚在右边,因车辆自东向西行驶,故应为头朝左侧公路,脚朝公路北侧,与赵辉描述方向一致,并未发生改变,且没有发现血迹,证明赵辉车辆未与薛建民接触。但根据事故后现场勘察照片及交警部门绘测的道路交通事故现场图显示事发后死者为头朝公路北侧,脚朝公路黄线,交警部门对付桂生所做笔录也印证了这一问题。这也就说明了在赵辉经过后,另有车辆与薛建民发生了接触,致使薛建民死亡,故而赵辉并未对薛建民造成伤害,致其死亡。
且上诉人经过事发地点后,曾停车查看,确认没有对薛建民没有造成伤害,才驾车离开。
二、一审判决所依据的被上诉人提供的交通事故证明书形式不合法,内容不具有真实性。
根据《道路交通安全法》第七十三条"公安机关交通管理部门应当根据交通事故现场勘验、检查、调查情况和有关的检验、鉴定结论,及时制作交通事故认定书,作为处理交
2
26
........	27
通事故的证据。交通事故认定书应当载明交通事故的基本事实、成因和当事人的责任,并送达当事人。"本案中并没有作为认定事故基本事实的交通事故认定书,该交通事故证明书与交通事故认定书有本质上的区别。
交通事故证明书系《道路交通事故处理程序规定》第五
十条规定的:"道路交通事故成因无法查清的,公安机关交	十条规定的:
通管理部门应当出具道路交通事故证明,载明道路交通事故发生的时间、地点、当事人情况及调查得到的事实,分别送达当事人。"所以,可以看出,证明书是由于交通事故成因无法查清而作出的,不能作为认定交通事故事实的依据,更不能据此划分事故责任。
该证明中1、2两项系调查得到的事实,但第3项所述没有事实依据,根据现场勘察不能得出该结论。且该证明没有办案人员签章,不能确定该证明由谁作出,本案一审中上诉人要求原告及公安机关办案人员述明该证明来源,原告及办案人员均不能说清。
故一审法院以此证明为依据判决上诉人在不知情情况下对薛建民造成伤害,致其死亡没有法律依据。
综上所述,上诉人认为一审判决,认定事实错误,侵害了上诉人的合法权益。故上诉人特提出上述,请求二审法院撤销(2016)冀0724民初434号民事判决书,查明事实,作出公正裁决,以维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	赵辉
二。一六年十月八日
3
