民事上诉状
上诉人刘桂平,男,汉族,1949年4月12日出生,涿鹿县河东镇岔河村村民,住该村。
被上诉人陈树英,女,汉族,1949年8月28日出生,涿鹿县武家沟镇马家湾村村民,住该村。
上诉人与被上诉人因离婚后财产纠纷一案,不服涿鹿县人民法院于2017年5月12日作出的(2017)冀0731民初314号判决,现提出上诉,具体的上诉理由和请求如下:
上诉请求
1、依法撤销一审法院关于令上诉人给付被上诉人财产分割款30075.6元的判决。
2、改判驳回被上诉人的诉讼请求或发还重审。
3、一二审诉讼费均由被上诉人承担。
上诉理由
、一审法院认定的事实不清。
上诉人与被上诉人在离婚时,离婚协议上写道:双方婚	双方婚后无债权和债务,一审法院便以此认定,上诉人单位向上诉人借款本息46171.2元,和欠上诉人工资13980元,系离婚时遗漏的夫妻共同财产,因而不顾其他事实,便二一添作五
应予以分割,上诉人认为,一审法院的判决是极其错误的,	应予以分割
理由是:【1】之所以离婚协议书上写到无财产和债权,是	理由是:
因为,上诉人和被上诉人在写离婚协议时,已经对夫妻共同财产和债权进行了分配,且被上诉人分得了大部分,上诉人只分得了小部分,这一点,在一审审理时双方已经陈述的非常之清楚,而且被上诉人在起诉时的诉状上也明确地承认:单位既有欠上诉人的工资,也有借款,怎么能够认定是遗漏了夫妻共同财产?被上诉人说是气晕了头,忘了分割,没有任何证据能够证明,应当承担举证不能的法律后果。
【2】一审中,双方的陈述和证据能够证实的事实是:A、	A、离婚前双方是有共同财产和债权的。B、以被上诉人名义的共同存款10000元,在被上诉人手中。C、债权11万元,其中被上诉人的亲属借走5万元,被上诉人也承认,离婚时,上诉人告知过被上诉人单位借款和欠工资6万元左右,在庭审中,6万元的这个债权数额也得到了确认。D、离婚前,2015年3月份,上诉人往被上诉人的银行卡中汇入6000元,被上诉人并不否认,只不过是说上诉人给的医疗费,但是却提
11
供不出这6000元,已经全部支付到治病医疗上的任何有效证据。以上事实在一审庭审调查时,有在卷的记录和庭审同步录音录像为凭。
【3】除了被上诉人亲属借的5万元双方未作分配的以外,剩余的财产7.6万元,被上诉人离婚时就要了5万元,这5万元的给付方式是:离婚第二天,上诉人给了被上诉人1.5万元,因现金补足,上诉人给被上诉人打了24999元的欠条,(注:实际是2.5万元,认为此数不吉利,故写了24999元,2016年5月,上诉人借款2万元,加上给上诉人6000元的存款,付清了给被上诉人打欠条的这笔2.5万元),另外,加上被上诉人手中持有的1万元存款,被上诉人分得的夫妻共同财产5万元,而上诉人只分得2.6万元债权。
(至于被上诉人的妹妹、儿子和女儿借的5万元债权,上诉人已另行提起诉讼,本案中未涉及,此款应是属于未分割处分的夫妻共同财产。)
以上事实在一审审理中,调查的非常清楚,有明确的记录和证据在卷,然而判决书中,一审法院对被上诉人分走的5万多元的财产,却只字未提,令人费解。本来上诉人只分得2.6万元债权,一审法院却判决上诉人再分给被上诉人3万多元,到头来,7.6万元财产,算上被上诉人离婚时的强取,再加上一审法院的硬判,被上诉人可以得8万元,而上诉人还得倒赔出4000元,这种判决何其不公?
二、一审法院的判决适用法律错误。
一审法院适用《婚姻法》解释(三)第18条是错误的,上诉人和被上诉人离婚时所有的夫妻共同财产,双方都心知肚明,上诉人没有隐瞒过被上诉人,也没有遗漏,没有涉及分割的是被上诉人亲属借走的5万元,双方离婚时,财产经过分割,这也是铁的事实,被上诉人分得的钱也远远多于上诉人,一审法院适用该解释第18条认为'该财产确属离婚时未涉及的夫妻共同财产',属于适用法律错误。
综上所述,上诉人认为,一审法院的判决事实不清,适用法律不当,因予以纠正。
此致
张家口市中级人民法院
刘桂平
上诉人:
2017年5月27日
12
