16
上诉状
上诉人戴其育,男,1960年5月13日出生,现住浙江省温州市车站大道中央公馆一栋1102室
上诉人阮永明,男,1966年11月11日出生,现住北京市昌平区北七家镇北花园20号楼6单元201室
被上诉人武江霞,女,1974年1月11日出生,住张家口市桥东区上东红郡小区1号楼1单元1401室。
被上诉人张家口中州矿业有限公司,住所地张家口市万全县洗马林镇辛窖子村。
法定代表人赵忠洲
被上诉人万全县义德矿业有限公司四分厂,住所地万全县洗马林镇堰家沟村东。
负责人赵敬云
被上诉人万全县义德矿业有限公司,住所地万全县洗马林镇黄土梁村
法定代表人刘德海
被上诉人赵忠洲,男,1960年9月24日出生,住张家口市绿园小区1号楼2单元101室
上诉人戴其育、阮永明因案外人执行异议之诉纠纷一案,不服张家口市桥东区人民法院(2016)冀0702民初1231号民事判决书之判决,特提起上诉。请求二审法院撤销一审判决,依法改判。
上诉理由如下:
17
一审判决书有选择性地陈述和认定证据
1、一审判决书在陈述证据时表述:"钮会林、阎会证人证言各	1、
一份。"事实是,上诉人提供的出庭证人共六人,因这六人中有五人的证明内容基本相同,为了节省时间,法庭要求派代表出庭证,于是阁会就代表其他四人出庭作证。因此,为上诉人作证的证人应是六个而非两个。六个人的证明力与两人是有区别的,此点必须搞清楚。
而且,即便是判决书上提到的这两个证人证言,判决书在证据认定时也未于任何的提及,就好像这两个证人证言不存在似的,判决的倾向性明显。
2、根据《民诉法》第六十三条明确规定,当事人的陈述也是证据。本案被上诉人(一审的第三人)义德矿业有限公司、中州矿业有限公司和义德矿业有限公司四分厂在答辩中均认可上诉人所述事实。
然而,一审法院在证据认定时对这三个当事人的答辩陈述也未予提	然而,
及。
上述这两方面的证据,都直接证明了上诉人是15000吨
所有人,而一审判决书,在证据认定时对这两方面的证据均不予提及,连这两方面证据为什么不予采信的理由都懒得给,一审法院判决的偏向性表露无遗。
二、	二、毫无根据地认定铁精粉堆放在"义德矿业三分厂院内"这一事实
一审判决书认定:	"二原告亦未能提交其他证据佐证其对于存放于义德矿业三分厂院内的铁精粉权属具有排他性。"请注意这里"存
放于义德矿业三分厂院内"的认定,这一认定极其重要,一审法院的逻辑就是,既然存放于义德矿业三分厂院内,据此就可以认定这是义德公司的财产。被上诉人武江霞就是这种逻辑,被上认人武江霞在答
辩时就说:"相关产品也堆放在义德矿业公司所属的场地内,我方认	辩时就说:
为本案相关被执行财产属义德矿业公司所有。"然而,这一认定毫无法律上的和事实上的根据。上诉人在一审开庭陈述起诉事实和理由就指出,义德矿业公司三分厂厂院,这只是个方便称呼,事实上,堆放铁精粉的场地,既不是三分厂法定核准的经营场地,也不是三分厂通过其他途径获得的经营场地,而是上诉人自己向当地村民租的。对这一事实,六位证人的两位代表出庭作证时均证明了这一事实,毫无疑问,其他那四位证人当然也能证明这一事实,如果需要,当地村民都可以证明这一事实。对上述事实,黄土梁村村委会的证明和义德矿业公司的答辩也予以证实。而被上诉人武江霞也没有提供相反证据予以反驳。然而,一审法院在判决书中却毫无根据地认定铁精粉堆放于"义德矿业公司三分厂院内"
三、上诉人提交的证据形成了证据链,足以认定15000吨铁精粉属上诉人属有,一审法院驳回上诉人的诉讼请求毫无法律和事实依据
上诉人提交的证据环环相扣,形成了一个完整的证据涟,足以证明上诉人15000吨属于上诉人所有这一事实。上诉人提交的证据完整
地证明了如下事实:	自2012年起至2015年2月28日止(实际生产到2014年9月),上诉人承包了被上诉人万全县义德矿业有三分厂,承包期间生产了15000吨铁精粉。承包终止后,这15000吨铁精粉一
18
19
直存放于上诉人自己租用的当地村民的土地上,并雇专人看管。上诉人证明的这些事实,也得到被上诉人张家口中州矿业有限公司、万全县义德矿业有限公司四分厂、万全县义德矿业有限公司的认可和支持。尤其是被上诉人万全县义德矿业有限公司自己都承认这15000吨铁精粉是属于上诉人的财产,其他人有什么理由硬说这是义德矿业有限公司的财产呢?
本案中15000吨铁精粉属于上诉人所有,事实清楚、证据充分,	本案中
请二审法院依法改判。
此致张家口市中级人民法院!
戴丽戴丽卿磊
上诉人:
时间:
