民事上诉状
000009
上诉人:	王锦花,女,1956年3月10日出生,汉族,农民,住
址:	河北省张家口市察北管理区红瓦房5号。
被上诉人:现代牧业(察北)有限公司,住所地:张家口市察北	被上诉人:
管理区白塔管理处。
法定代表人:程广平,该公司牧场场长。
上诉人因劳动争议纠纷一案,不服张北县人民法院作出的(2016)冀0722号民初541号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求:
1、依法撤销张北县人民法院作出的(2016)冀0722号民初541号民事判决书,改判支持上诉人对被上诉人的诉讼请求;
2、一、二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由:
1、一审法院判决适用法律错误
上诉人与被上诉人于2009年2月签订劳动合同,被上诉人为上诉人缴纳工伤保险,上诉人在被上诉人处上班时感染了布氏杆菌病,2010年4月1日经石家庄市职业病防治院检查,上诉人被诊断为职业性布氏杆菌病,2010年7月19日张家口市劳动和社会保障局出具了《工伤认定决定书》,认定为工伤。上诉人因感染布氏杆菌后,一直没有参加任何工作,自己吃药勉强应付,在上诉人要求被上诉人支付生活费后,被上诉人以超出法定退休年龄为由抗辩,上诉人认为,
1
000010
目前我国确定劳动者退休年龄的法律文件只有《国务院关于安置老弱病残干部的暂行办法》、《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》(国发[1978]104号),其中规定,男女不同的年龄、岗位退休,男工人退休年龄为60周岁,女工人退休年龄为50周岁,女干部退休年
龄为55周岁,在符合某些特定条件下,可以提前退休。上述两个规	上述两个规定于1978年获得了全国人民代表大会的"原则通过",并未进行立法程序进行表决。因当时《立法法》尚未颁布实施,相关立法程序不完备,所以造成这两个规定始终没有上升到法律的层次,从颁布实行的机关以前规定的制定程序来看,仍属于行政法规范畴,因此,"法定退休年龄"实际并未法定。从法律效力的层面讲,《劳动法》、《劳动合同法》均属于法律,行政法规的规定只有在不抵触法,律规定的前提下,才可以适用。上述关于退休的文件虽未明确抵触《劳动法》、《劳动合同法》但却以法规的形式将一部分人因年龄问题排除在"劳动者"之列。劳动权利是我国《宪法》规定的公民的基本权利之一,作为一项基本权利,对劳动权利的剥夺理应由法律来规定。劳动者的年龄是否有上限,纵观我国《劳动法》及相关法律规定,任何法律法规均未明确设定劳动者的年龄上限,而仅设置了"法定退休年龄"这一概念;也没有任何法律法规规定达到法定退休年龄就丧失作为法律上的劳动者的身份,退休不能等同于丧失劳动权利,即"劳动者"的身份是可以一直延续的,形成这一概念并非基于年龄,而基于劳动,因此超过法定退休年龄的劳动者亦可以与用人单位建立劳动关系,上诉人应当享有作为劳动者的权利,一审法院应当支持上诉人的诉讼请求,本案一审法院适用法律错误。
2
000011
2、上诉人的诉讼请求于法有据,应当支持
上诉人在2014年9月9日张家口市劳动能力鉴定委员会出具了(工伤)张老鉴(初)字(2014)812号《工伤职工能力鉴定(确认)结论通知书》,该通知书鉴定结论为:继续治疗。上i
之间存在劳动关系,不因超出所谓的退休年龄而不再享有劳动者权益,二审法院因改判支持上诉人的诉讼请求。
综上,请二审法院认真查明事实,依法主持正义,支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	王锦花2017年5月8日
3
