民事上诉状
00019
上诉人:	张家口华凯创业房地产开发有限公司
住所地:	张家口市经开区纬三路紫金城小区
法定代表人:	何风枝	职务:	董事长
张建华	现住:
被上诉人:	:张建华女1954年5月14日出生汉族现住:张家口市经	女	汉族	张家口市经
开区世纪豪园28号楼1单元1002室身份证号:13070	身份证号:	130704195405140366
上诉人因房屋买卖合同纠纷一案,不服张家口市经开区法院作出的(2016)冀0791民初字1436号民事判决书,现依法提起上诉。
上诉请求
1、撤销一审判决,依法将一审判决第二项改判为上诉人不承担给付房款、利息及赔偿损失的责任;
2、判决本案的诉讼费用由被上诉人承担。
事实与理由
首先,被上诉人并未实际履行与上诉人签订的《房屋买卖合同》已构成违约。
上诉人虽然向被上诉人开具了"房款收据",但被上诉人并未向购房款交于上
诉人。上诉人并未实际获得"一房二卖"的收益。我国法律对于"一房二卖"的规定	诉人。
是将已得到的重复出卖的房款返还买受人,并且赔偿不超过一倍房款的损失,但就本案而言,上诉人对此房款并未实际取得,又如何向被上诉人进行返还,而且本案也确实不存在赔偿的理由,因此,双方虽然存在着《房屋买卖合同》但基于买受人未实际履行合同中交款义务,已构成根本违约,上诉人同意就此解除双方的合同关系。
1
00020
其次,本案争议房屋的买卖行为应认定为无效。
在张家口市经开区法院作出并生效的"(2016)冀0791民初509号民事判决书"已查明的事实部分中认定:本案所诉争的房屋是案外人李文辉为向案外人蔺文江借款时,以签订买卖房屋合同的形式作为借款提供的担保。根据《最高人民法院关于民间借贷的司法解释》的相关规定,该种作为借款担保的房屋买卖合同法律不予支持。同时案外人蔺文江还证实了在与案外人李文辉的民间借贷合同中约定,"借款人李文辉到期不能偿还借款时,本案诉争的房屋归蔺文汇所有",此处的约定属于"流押条款",根据我国物权法的相关规定,流押条款视为约定无效。
由此可见案外人蔺文汇对本案诉争的房屋无权处分,因此其将本案诉争房屋转让给被上诉人的合同也应属无效合同,本案的被上诉人应根据无效合同的返还原则
向案外人蔺文汇另行主张返还购房款。
综上所述,一审法院未查明本案的基本事实,适用法律错误,上诉人请求二审法院在查明本案的事实的基础上对本案进行改判以维护上诉人的合法权益。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	张家口华凯创业房地产开发有限公司
2017年5月19日
2
