民事上诉状
000011
上诉人:	冀中能源张家口矿业集团有限公司
住所地:张家口市下花园区
法定代表人:谢德瑜系董事长
被上诉人:蔚县贵茂矿山机电设备修造有限责任公司	被上诉人:
住所地:张家口市蔚县杨庄栾乡杨庄栾村	住所地:
法定代表人:马贵斌系总经理
原审被告:国营蔚县水西煤矿
住所地:张家口市蔚县白草村乡小羊圈村	住所地:
法定代表人:	孙水系矿长
上诉人因与被上诉人买卖合同纠纷一案,不服蔚县人民法院(2017)冀0726民初120号民事判决书,提出上诉。
上诉请求:
请求二审人民法院撤销原判决第一项,依法改判或发还重审。
上诉理由:
一、原审判决认定案件事实错误
(一)一审判决认定2012年3月13日蔚县人民政府与张矿集团签了"蔚县县办国有煤矿资源整合重组协议书"(以下简称:整合重组协议),同年3月15日双方就国营蔚县水西煤矿(以下简称:水西煤矿)的人员、资产、财务、生产、销售等方面进行了实质性交接,张矿集团当日向该矿派驻了矿长和工作组,将该
1
000012矿更名为"张矿集团蔚县矿业公司",并委派刘俊海同志担任该企业执行董事和法人代表。
1、这一认定歪曲客观事实,指鹿为马。2012年3月13日,蔚县人民政府与上诉人签订了整合重组协议,到同年3月15日仅仅两天的时间,双方就进行了人员、资产、财务、生产、销售等方面进行了实质性交接,请问这一认定证据何在?水西煤矿作为一个老国有煤矿,人员多、劳动关系复杂,资产、账目繁杂,遗留问题众多,就是清产核资也需要一定的时间,就是24小时不吃不睡也只有48个小时,两天就进行了实质性交接只能是个神话传说。
2、"张矿集团蔚县矿业公司"是待整合后拟成立的公司名称。
整合重组刚刚签订协议2天,整合重组工作尚未进行,上诉人怎能将水西煤矿就更名为"张矿集团蔚县矿业公司",并委派刘俊海为执行董事和法定代表人?按一审法院的说法,公司可以随便成立,企业可以随便更名,法人可以随便委派,企业无需进行工商注册登记即可成立。
(二)一审判决认为水西煤矿已经以政府煤炭资源整合的方式并入了上诉人,上诉人兼并(吸收合并)了水西煤矿。这一认定是完全错误的。
1、2012年3月12日,蔚县人民政府与上诉人签订的整合重组协议,是资源整合重组协议书并非是兼并协议。按照整合重组协议,是要对煤矿资源进行整合重组,进而成立新的企业。
2、签订了整合重组协议并不等于所签订的协议已完全履行,签订协议后还需要履行整合重组的法律程序,这是基本的常识,
2
000013实际的情况也是如此。该协议约定:第一、双方共同成立资源整合领导小组,负责整合后新企业的注册、采矿权证的变更、延续以及恢复生产、办理开工许可证等过渡时期工作,以加快推进整合工作的开展;第二、共同成立工作组,对蔚县国有三矿进行资产清查,审计、评估,对人员进行分类梳理,确定人员安置方案、资产处置方案、债权债务处理方案等工作;第三、蔚县国有三矿国有资产经审计、评估后无偿划转给申请人;第四、因政府相关部门或上诉人上级单位未批准本项目时,本协议自动解除,上诉人不承担任何责任。整合重组协议的签订,标志着上诉人整合重组水西煤矿工作的开始,但是整合重组工作需要经过清产核资、制定职工安置方案并经职代会讨论通过、制定债权债务处置方案、向国资监管部门报批、公告、签订国有资产无偿划转协议、设立新公司等程序,并且实施后,上诉人对水西煤矿的整合重组工作才算完成。
而事实上是双方签订整合重组协议后,成立了资源整合组织机构,但由于该项目存在许多双方在短时间内无法解决的问题,项目根本无法推进。在此种情况下,省安委会于2013年9月9日-13日,在张家口市对水西煤矿的人员安置及债务处置等问题进行了协调,并形成河北省安全生产委员会《关于印发张家口市蔚县县办国有煤矿整合方案落实情况的会议纪要的通知》(冀安委【2013】13号),但因水西煤矿职工不同意安置方案、蔚县政府承诺承担的债务未履行完结等原因,导致该项目一直未能实质性推进。
1、双方至今未制定资产移交清册,未办理资产移交手续。
3
00001
2、职工安置方案未能通过。《职工安置方案》是企业整合必备的一项重要内容,因水西煤矿职工一直不同意工作组制定的人员安置方案,虽经省、市有关部门多次协调,但均无进展。因此
《职工安置方案》至今未能经水西煤矿职代会通过。
3、蔚县人民政府承诺承担的债务未履行完结,未进行核销、账务处理。
4、新企业未能成立。2012年3月15日,上诉人办理了新企业"冀中能源张矿集团蔚县矿业有限公司"的名称预核准工作,确定了负责人,但因采矿权未划转到新企业名下,因此新企业至今未能注册成立。
5、上诉人未取得水西煤矿国有资产产权。
水西煤矿系国有煤矿,依法享有企业财产所有权,蔚县人民政府对其行使出资人权利。虽然协议约定水西煤矿国有资产经审计、评估后无偿划转给上诉人,但根据《企业国有产权无偿划转管理暂行办法》第十条、第十四条"划转双方协商一致后,应当签订企业国有产权无偿划转协议;无偿划转事项按照本办法规定程序批准后,划转协议生效,划转协议生效以前,划转双方不得履行或者部分履行;下级政府国资监管机构所出资企业国有产权无偿划转上级政府国资监管机构所出资企业或其子企业持有的,由下级政府和上级政府国资监管机构分别批准之规定",蔚县人民政府和冀中能源集团必须履行国有产权的划转手续,并办理国有产权登记。截止到目前,蔚县人民政府与上诉人未能签订《企业国有产权无偿划转协议》,更没有经过双方上级主管部门批准,上述事实说明,水西煤矿国有资产产权并没有发生划转,上诉人
4
150000
并没有取得水西煤矿国有资产产权。
6、水西煤矿国有资产产权未进行变动登记。
根据《国家出资企业产权登记管理暂行办法》第十条:"产	"产权登记分为占有产权登记、变动产权登记和注销产权登记"。截止到目前,水西煤矿企业国有资产产权根本没有办理变动登记,水西煤矿的国有资产产权登记证显示:企业集团或企业管理部门为蔚县煤炭工业安全管理局,组织形式为国有企业。因而水西煤矿企业国有资产产权根本没有办理变动登记,上诉人根本没有取得水西煤矿国有资产产权。
7、水西煤矿具备独立法人资格,企业合法存续。
根据蔚县工商行政管理局核发的水西煤矿《企业法人营业执
照》及工商信息显示,水西煤矿系全民所有制企业,注册号:	照》
130726100000347,企业合法存续。上述事实说明水西煤矿具有独立的民事主体资格,应当独立享有民事权利和承担民事义务。
上述事实说明,因《职工安置方案》未经水西煤矿职代会通过等原因,双方无法向上级上报审批,导致该项目一直未能进行实质性推进、整合重组协议并未完全履行。且上诉人与蔚县人民政府之间并没有办理水西煤矿企业国有资产产权划转手续,该矿的国有资产仍属于水西煤矿,仍由蔚县人民政府行使出资人权利,上诉人未取得水西煤矿财产所有权,依法上诉人也不应当承担水西煤矿的任何债务。一审判决认为上诉人已委派了工作组人员,已对水西煤矿进行了实质上的交接;认定上诉人已吸收合并了水西煤矿,水西煤矿作为上诉人企业内部一个矿井实体存在,由上诉人实际控制经营管理;并且将一个合法存续、具有承担民
5
000016事责任的能力的民事主体人为的消灭,显然属于错误的事实认定,且与我国法律、法规相悖。
二一审判决适用法律不当
判决适用
该执行裁定采用《最高人民法院关于审理与企业改制相关民事纠纷案件若干问题的规定》第31条、第34条的规定,在本案中不具有适用该条款的前提条件。适用该条款的前提条件是:
企业吸收合并后	,本案中蔚县人民政府与上诉人未能履行整合重组相关的必要法律程序,上诉人并未取得水西煤矿财产,因此水西煤矿并未被吸收合并,即使是法庭非要把整合重组协议认为是兼并协议,那么这个协议也未完全履行,怎么能说是吸收合并后哪?
三一审裁判不公
水西煤矿的该笔债务,发生在2012年2月4日之前(整合重组协议签订前),是水西煤矿过去的旧债务。一审把水西煤矿应偿还的债务强加在上诉人的头上,实属裁判不公。退一万步讲,即使是按照重组整合协议的约定,水西煤矿的债务也不应由上诉人承担。按照整合重组协议第三条第四项的规定:"1、国有三矿的银行借款及利息、所欠税费、政府借款由甲方(蔚县人民政府)负责处置。2、欠发的职工工资、三险一金、预收的煤款、应付账款及其他账款,由双方核实认定,由整合后的新企业逐步进行偿还。"
另外,如果整合重组失败,解除或终止了整合重组协议,企业将回到整合重组前的状态,原审将水西煤矿的债务判决由上诉人承担,将会给上诉人造成巨大经济损失,埋下纠纷的隐患,引
6
LT0000
发新的社会矛盾。
综上,原审认定案件事实错误,适用法律不当,裁判不公。
为此,上诉人特提出前列上诉请求,请二审人民法院撤销原判决,依法作出公正裁决。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	冀中能源张家口矿业集团有限公司
2017年5月3日
7
