00009
民事上诉状
上诉人:	中国平安财产保险股份有限公司河北分公司
负责人:	程孝忠职务:总经理
住所地:	石家庄市长安区方北路13号
被上诉人:	河北省高速公路张涿张家口管理处
法定代表人:	王宏义职务:处长
住所地:涿鹿县东小庄镇
上诉请求
1、请求撤销涿鹿县人民法院作出的(2016)冀0731民初793号民事判决,将本案发回重审或依法改判;
2、本案的一、二审诉讼费、鉴定费由被上诉人承担。
事实与理由
上诉人与被上诉人保险合同纠纷一案,经涿鹿县人民法院作出的(2016)冀0731民初793号民事判决,上诉人认为,原审判决认定事实不清,依法应予以撤销,理由如下:
第一、本次事故并不属于保险事故,原审判决认定上诉人承担保险责任是错误的,理由如下:
1、根据《财产一切险保险条款》第五条、第四十一条的规定,由于暴雨造成保险标的直接物质损失,保险人承担赔偿责任。而根据我方提供的张家口气象局和涿鹿气象局出具的《证明》,事故发生前24小时及事故当天的降雨量,均未达到暴雨标准;
2、退一步讲,即便根据原告提供的涿鹿县气象局出具的《证明》
1
f
00010有效,证明事发当日12时至24时的降雨量为35.9mm,22-23时的降雨量为22.1mm,据此可见,22时之前的降雨量为13.8mm,未达到暴雨的标准,而根据原告工作人员报案时所称,事发时间为当日的20时,当时的降雨量并未达到暴雨标准,因此不能认定本次事故是暴雨造成的损失;
第二、原审判决对于损失的认定,完全按照《编制报告书》评估的数额认定是错误的,理由如下:
1、原审判决对于事故的免赔部分,未予以扣除。双方在《财产一切险保单》第五条中,对于每次事故的免赔额有明确的约定,"其他事故:绝对免赔额为20000元或损失金额的5%,二者以高者为准",上诉人在庭审答辩过程中,对该项已明确提出,但判决中对该项并未体现;
2、《编制报告书》中的评估范围,超过双方共同认定的损失范围。
双方在事发后的"现场查勘笔录"以及在之前双方共同委托的"泛华保险公估公司的公估报告中",均明确对损失项目及数量没有争议,且被上诉人在《起诉状》中也明确说明"双方对公估公司所做水毁数量没有异议,但对所适用价格,双方不能达成一致",因此损失的鉴定范围,应围绕着双方共同认可的范围进行鉴定;
3、《编制报告书》中第22项"卸载土石方"并不属于保险赔偿范围。根据《保险条款》扩展条款第5条的规定,只有清理保险标的的费用,才由上诉人负责,而土石方并非保险标的,该费用不属于赔
偿范围;	偿范围;且该项损失是根据被上诉人告单方提供的材料进行评估,而
2
00011并未进行现场勘查、调查,《编制报告书》第3页中明确说明"按照原告方单方提供证据进行鉴定",明显有悖鉴定的公平公正原则;
4、《编制报告书》中第20项主动防护网的损失,并不在《现场查勘笔录》认定的损失范围之内,且报告书中只列明了损失数额,并无"分项工程预算表",其损失数额无来源及依据,不能直接作为定案依据使用;
5、《编制报告书》中1、2、12、20、21、22项,并不在重新鉴定法院委托鉴定范围内,并非案件争议内容,不是双方认可的损失范
围;第13、14、15、16、17、18、19项,双方共同确认损失数量为	围;
409.24m,评估时却按照675m计算,并且该项路面塌陷未考虑实际修复方式,简单机械按照重新修复核损;
第三、原审判决有意偏袒被上诉人,对于上诉人庭前提交的答辩材料及庭审过程中的答辩意见刻意回避,在判决中均为提及,未列明不予采纳的理由,上诉人认为该判决有失公允。
综上,为了维护上诉人的合法权益,特上贵院提起上诉,请依法进行裁判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国平安财产保险股份
有限公司河北分公司
2017年5月4日
3
