民事上诉状	000013
上诉人(一审原告):张家口市京蒙煤炭运销有限责任公司,法
定代表人:金瑞国,董事长。住所地张家口市万全区郭磊庄镇郭华公	定代表人:
路西·统一社会信用代码证91130729772786189B·电话:13653236890	13653236890
被上诉人(一审被告):任永兵,男,1977年10月4日出生,汉族,农民,现住宣化县顾家营镇徐家房村幸福路东八排4号。身份证号13072118770044018
被上诉人(一审被告):韩燕燕,女1986年1月26日出生,汉族,农民,现住宣化县顾家营镇大堡子村大明街北十排1号。身份证号130721198601264024
一审被告:怀来西八里煤炭运销有限公司,法定代表人任永兵,	一审被告
住所地怀来县鸡鸣驿煤炭物流园区服务有限公司办公平房005室,信用代码91130730662226332G
上诉人不服怀来县人民法院(2017)冀0730民初328号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求
1,请求依法对怀来县人民法院(2017)冀0730民初328号民事	号民事判决书依法改判或者发回重审。
2,一审、二审诉讼费用由被上诉人承担。
7T0000
事实与理由
本案中韩燕燕与任永兵系亲戚关系并且是怀来西八里煤炭运销有限公司登记的股东以及法定代表人,同时韩燕燕系公司核心财务人员,这些事事实在一审已为被告当庭认可。
上诉人在一审中所列举的相关证据以及被告韩燕燕提供的证人王海红的证言中可以证明每次公司账上一有钱后就会马上转到韩燕燕的个人账户中,公司用钱的时候再从韩燕燕的个人账户中转到公司账户中,其以此方式来恶意逃避债权人意图明显。
同时本案中,一审中上诉人已经列举了充分的证据初步证明二被上诉人公私账目混同的行为(且一审被上诉人证人予以证实)。依据民事诉讼法及证据规则,人民法院应根据公平原则和诚实信用原则,综合当事人举证能力等因素确定举证责任的承担。上诉人已充分举证证明,被上诉人具有个人账户资金流向的举证能力应承担相应举证责任。
据上,二被上诉人符合《中华人民共和国公司法》第二十条的规定,公司股东具有损害债权人利益的行为即构成公司法人独立地位的滥用。因此一审法院应当认定被告有侵害债权人利益的行为,构成法人独立地位的滥用,应当承担连带责任不再适用公司的法人独立地位。所以怀来县人民法院认定的事实以及适用法律错误。
000015
综上所述,一审法院认定事实错误,适用法律错误,二被上诉人	综上所述
属于滥用股东地位,应当承担连带责任。请求二审法院依法改判或者发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人
2016年7月12日
