民事上诉状
上诉人:	诉人:张志刚,男,1967年11月8日生,汉族,现住唐山市滦南县青坨营镇油盘庄村。
上诉人:李秀梅,女,1967年11月8日生,汉族,现住址同上。
被上诉人:徐立英,男,1955年1月8日生,汉族,唐山市路北区	被上诉人:
新华西道99号世纪华庭B-503室.
上诉人不服唐山市路北区人民法院(2017)冀0203民初字第1625号民事判决书,特提起上诉。
上诉请求
撤销唐山市路北区人民法院(2017)冀0203民初字第1625号民事判决书,并依法改判。
事实和理由
一、原审法院程序违法。
1、原审法院审理本案超过审理期限。
被上诉人于2017年3月17日立案,本案适用简易程序,根据《民事诉讼法》的相关规定,简易程序应于立案之日起三个月审理完毕,且没有延长期限的规定,而本案审理期限超过3个月,上诉人,开庭时由原审法官适用简易程序独任审判。原审法院判决也显示由原审法官独任审判。又根据《民事诉讼法》第142条的规定经过上诉人多次催促,我方于2014年12月16日收到《民事判决书》。又根据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国民事诉讼法>若干问题的意见》第170条的规定:"适用简易程序审理的案件,审理期限不得延长",而本案历经6个月有余,已严重超出审理期限,原审法院违反了《民事诉讼法》程序性的规定,原审法院程序违法。
3、一审中我方向法院提交了追加杨超为被告的申请书,原审法院未予准许,程序严重错误,导致案件审理错误。
二、一审判决认定事实不清且错误,证据不足。
1、本案的民事诉讼主体应为杨超和徐立英,实际借款人为杨超,并以艺术品为抵押借款。
被上诉人曾以诈骗的案由对杨超和上诉人向路南区公安分局报案,
1
在报案中,向公安局提供了相应的借款抵押合同,在该合同中被上诉人写明以杨超的艺术品为抵押物,在一审中上诉人向法院提交了银行对账单证实杨超只是以上诉人的名义借款,只是从上诉人的账户上走了个账,立即转到杨超指定账户。因此,本案的民间借贷主体为徐立英与杨超,与上诉人毫无关系。
2、在证据的效力认定问题上存在严重错误。
上诉人主张其未收到抵押物,但在抵押借款协议书中,被上诉人写明了有艺术品抵押的字样,充分证明了被上诉人收到了抵押物。
3、被上诉人应返还上诉人抵押物。
在借款协议中显示被上诉人写有艺术品的字样,证明了收到了抵押物,其向上诉人主张返还借款,应返还抵押物或对抵押物进行拍卖或变
卖。
4、原审法院认定李秀梅系本案涉案主体系事实认定错误。
如前所述,本案的实际主体为徐立英与杨超,杨超只是借用上诉人的银行卡进行了转账,张志刚未实际使用分文,更未用于家庭生活,李秀梅对借款事宜一无所知,上诉人李秀梅不应承担任何合同责任。根据
《婚姻法司法解释》的相关规定,上诉人没有义务承担任何责任。4、原审判决在"本院认为"部分认定"购房款36794元系张保柱交纳"错误。
三、原审判决法律适用错误。
根据《婚姻法》司法解释及《民间借贷司法解释》相关规定,应由
被上诉人证明所借款项用于家庭生活,而本案中很明显上诉人张志刚在
被上诉人打入张志刚账户内立即打入杨超指定账户中,根本未用于家庭
生活,原审法院引用《婚姻法司法解释》等法律规定系适用法律错误。
综上诉述,上诉人认为,缺少主体,主体错误,原审判决认定事实
不清且错误;适用法律错误,请贵院依法改判。
此致
唐山市中级人民法院
壹佰人玖元伍角
壹万叁仟元整	2
