期作为实际竣工之日(一审判决第五页下数第六行),质保期最多计算至2016年中期。被
民事上诉书
上诉人(原审原告):北京建工新燕幕墙装饰工程有限公司,住所地北京市丰台区大瓦窑村319号,法定代表人卢光国董事长。
被上诉人(原审被告):唐山美盛房地产开发有限公司,住所地唐山市路南区新华西道2号综合楼20层(世博大厦),法定代表人周旗董事长。
上诉人不服唐山市路南区人民法院,作出的201770202民初1326号民事判决书,提出上诉。
上诉请求:撤销唐山市路南区人民法院作出的(2017)冀0202民初1326号《民事判	上诉请求:
决书》,依法改判。
上诉理由:
一,一审判决没有支持上诉人返还质保金的诉讼请求是错误的。
一审法院认为(一审判决第六页上数第五行)"原告所建工程确实存在需要修复的现象,根据《世博二期项目b1(第二标段)外装饰施工工程合同协议书》中关于合同价款的支付方式第一项约定,被告有权扣除涉案工程总造价5%的质保金予以扣除。"同时"对于被告所主张的应扣除修理修复原告所建工程需要的花费,未提交任何证据证实已经支付的费用或实际需要支付的费用情况,被告可待证据充足后根据《世博二期项目b1(第二标段)外装饰施工工程合同协议书》另行主张权益,本案不予涉及。"
上诉人认为,上诉人施工的世博二期第一区已于2014年中期开业,即便以2014年中
上诉人在质保期内没有进行维修,说明工程质量瑕疵极其微小,不影响正常使用。在被上诉人没有反诉请求,也没有反驳性证据的情况下,一审法院不应支持被上诉人扣留全部质保金。此项判决没有合同依据和法律依据,应判令被上诉人返还全部质保金。
二,一审判决没有支持上诉人主张的请求判令被上诉人自2014年4月6日以欠付的工程款为基数按中国人民银行同期贷款利率向上诉人支付至实际付清之日止的利息的诉讼请求是错误的。
一审判决第六页第一自然段阐明了不支持上诉人的利息请求的理由是"根据《世博二期项目b1(第二标段)外装饰施工工程合同协议书》中关于合同价款的支付方式第四项约定"支付工程款延时无结算利息"
这一条明显是毫无公平可言霸王条款的约定,虽然确实赫然在合同上写着,但在一审中连被上诉人自己也没有好意思引用。原因是在签订合同时上诉人提出了这一条决定与第一条约定的给付时间相矛盾的地方,被上诉人作出了工程款给付延时只限于"工程进度款",工程竣工结算后就不延时。这也是工程施工合同应有的"最基本的公平"。
一审法院援引一审被上诉人在一审中没有进行主张的明显不公平的条款做出明显不利于上诉人的不公平的判项,二审法院应当予以纠正,按最高院相关司法解释支持上诉人的利息请求。
三,一审判决未对上诉人提出的10万元履约保证金作出处理。
一审中上诉人除承认被上诉人已经给付的工程款数额外强调了上诉人有10万元的履约保证金至今仍未退还,一审中被上诉方未否定这一事实,但一审法院没有对这10万元的履约保证金的退还作出判决,上诉人认为应在欠付工程款的168.569186万元中,加10万元。
上述一审判决的瑕疵,请求二审法院予以纠正。
此致
唐山市中级人民法院
上诉人:	人:北京建工新燕幕墙装饰工程有限公司
2017年8月28日
