II
上诉状
上诉人(原审被告):	刘欣宇,男,汉族,1971年11月14日生,
现住张家口市桥西区北新村一条91号。
被上诉人(原审原告):樊东兴,男,1974年7月3日出生,汉族,现住张家口市桥西区木瓜村巷6号
被上诉人(原审第三人):	赵春革,男,1970年5月28日出生,汉族,现住张家口市桥东建国路付70号6排2号。
上诉人因不服张家口市桥东区人民法院(2017)冀0702民初字第
413号民事判决,特提出上诉:	413
上诉请求:
1、撤销张家口市桥东区人民法院所作(2017)冀0702民初字第413号民事判决中第一项判决;发回重审或依法改判。
2、本案一审、二审诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由如下:
原审认定事实不清、适用法律错误,
15
原审偏听偏信被上诉人串通一气的一面之词,认定俩被上诉人之间的房屋买卖合同存在并有效显属错误。
上诉人在诉讼过程中于2016年4月14日保全争议房屋时,在该房屋处张贴了查封公告,被上诉人一直没有提出任何异议,可在房屋将要进入拍卖程序时,时隔将近一年,被上诉人才于2017年2月16日提出异议,其行为既不合常理,也不合常规。原审法院完全无视庭审中上诉人的合理辩驳,认定被执行房屋属于被上诉人樊东兴购买,违反了"以事实为依据,以法律为准绳"的原则。
据此,请求二审法院撤销原判,发回重审或对一审判决直接予以改判,支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
刘万元	文
上诉人:	[22017.5.15
