12
民事上诉状
上诉人(一审被告):张家口仁通投资有限公司(以下简称为仁通公司)	上诉人
法定代表人:任从仁,公司总经理。
住所地张家口市桥东区铁路斜街8-10号。
被上诉人(一审原告):	张家口市下花园区供销合作社联合社(以下简称为下花园供销社)
法定代表人:	梁建海,职务主任。
住所地张家口市下花园区政府西路行政服务中心七楼。
被上诉人(一审被告)	蔚县万盛房地产开发有限责任公司(以下简称为万盛公司)
法定代表人:	郭联忠,公司经理。
住所地张家口市下花园区花园街2号付1号楼251室
被上诉人(一审被告):	:马占才,男,1963年11月4日出生,汉族,现住张家口市下花园区花园街2号附1号楼251室
被上诉人(一审被告):	张丽青,女,汉族,现住张家口市下花园区西海子街甲15号楼232室。
上诉人仁通公司因与被上诉人下花园供销社案外人执行异议之诉一案,不服河北省张家口市桥东区人民法院2016年12月26日作出的(2016)冀0702民初1054号民事判决,现提出上诉。
上诉请求
1、请求二审法院撤销(2016)冀0702民初1054号民事判决;
2、请求二审法院驳回被上诉人下花园供销社的全部诉讼请求。
上诉理由
根据本案一审的证据材料、争议焦点,结合相关法律规定,上诉人仁通公司认为一审法院认定事实错误、适用法律错误,具体理由如下:
1
13
一、一审法院认为被上诉人下花园供销社与万盛公司之间协议"以房产抵顶拆迁补偿款,取得康居苑小区7号楼4单元302室和402室两套房屋的处置权",不违反法律规定,即认为是合法有效的。这种认定是对法律
的错误适用
根据最高人民法院《关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第二条规定,"出卖人未取得商品房预售许可证明,与买受人订立商品房预售合同,应当认定无效。"本案中,万盛公司开发的康居苑小区,没有取得商品房的预售许可证。因此,被上诉人下花园供销社与万盛公司之间确认的以房屋抵顶拆迁款的协议,实质上是出售商品房的协议,依法应当认定无效。
在这种情况下,一审法院却认为这种协议,不违反法律规定,显然是	在这种情况下
枉法裁判,也是在变向地支持开发商无预售许可证就能卖房的违法行为。
这与从中央到地方严厉打击开发商违规违法售房的主流,背道而驰。
所以,被上诉人下花园供销社与万盛公司确认的协议是无效的,不能作为被上诉人下花园供销社取得商品房的合法依据。
本案诉争的两套房屋(康居苑小区7号楼4单元302室和402室)应当还是归万盛公司所有,被上诉人下花园供销社以无效的协议,不足以排除桥东区人民法院的强制执行。
二、一审法院在没有证据的情况下,凭空认为被上诉人下花园供销社拿到了这两套房屋的钥匙并已实际占有了该房屋,有失法律的公正
桥东区人民法院在2015年1月5日对这两套房屋进行查封时,核实了这两套房屋未在房管部门备案登记,并从开发商手里拿到了钥匙,开门查看这两套房屋是空置的,然后贴上了封条。
既然在2015年1月5日,开发商还有这两套房屋钥匙,那么,一审法院是凭什么认为被上诉人下花园供销社在2013年11月15日就拿到了这两
2
14套房屋的钥匙呢?
而且,在一审中,被上诉人下花园供销社根本没有提交这两套房屋钥匙的证据。
但一审法院却将这一没有证据的事实作为定案的依据,显然有失法律的公平正义。
三、被上诉人下花园花销社与马占才恶意串通,用万盛公司之名,违规违法处分本案诉争两套房屋,以抵抗人民法院的强制执行,应当认定该房屋抵顶协议无效
2012年6月30日,被上诉人下花园供销社与拆迁办公室签订补充协议书,约定处置万盛公司的房屋,要求万盛公司康居苑项目部配合办理手续。
从该补充协议的主体上看,拆迁办公室不具有签订合同的主体资格。
从补充协议的内容上看,被上诉人下花园供销社与拆迁办公室约定处置第三方万盛公司的商品房,显然违反了合同法的相对性原则以及合同双方不得给第三方强加义务的规定。从常理上讲,用房屋抵顶拆迁款,连一份正式的三方协议都不签订,显然不符合常理,也极为不正常。
而且,被上诉人下花园供销社陈述马占才是康居苑小区的实际开发人,他私自以万盛公司名义出售康居苑小区商品房,出现一房多卖的情形。
在这种情况下,一审法院确定这两套房屋归被上诉人下花园供销社,显然在认定事实上,存在错误。
同时,桥东区人民法院在2015年1月5份查封这两套房屋的时,还有这两套房屋的钥匙,还打开门进去核实是空房。这明显是被上诉人下花园花销社与马占才恶意串通,以万盛公司之名,违规违法处分本案诉争两套房屋,以抵抗人民法院的强制执行。这种行为应当认定无效。
综上所述,上诉人仁通公司认为,万盛公司没有取得康居苑小区商品
3
15
房的预售认可证,所签订的销售商品房协议,应当认定无效的。同时,被上诉人下花园供销社也没有提交有关取得房屋钥匙的证据。因此,一审法院作出的判决是错误的。
所以,请求二审法院依法改判,支持上诉人仁通公司的上诉请求。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	张家口仁通投资有限公司
2017年1月11日
0
