上诉状
10
上诉人:	人:王学娥,女,1985年3月5日出生,汉族,张家口市万全区北辛屯乡刘虎庄村村民,现住张北县油篓沟乡
喜顺沟村,身份证号码	130722198503051128,电话15081368517。
被上诉人:	:贾玉兵,男,1980年11月26日出生,汉族,张家口市万全区北辛屯乡刘虎庄村村民,现住万全区孔家庄镇李青庄新村,身份证号码130184198210
15031362549。
上诉人因与被上诉人离婚纠纷一案,不服张家口市万全区人民法院(2017)冀0729民初496号民事判决书,现依法提出上诉。
上诉请求
请求二审法院撤销万全区人民法院(2017)冀0729民初496号民事判决书,予以改判,判决准予上诉人与被上诉
人离婚;婚生子贾家豪和婚生女贾家荣各直接抚养一个,抚	人离婚
养费各自承担;夫妻共同财产共同分割,共同债务共同承担。
事实和理由
一审法院认定事实和适用法律错误。
上诉人曾于2015年5月5日、2016年2月24日因与被上诉人夫妻感情破裂为由向万全区人民法院提起离婚诉讼,法院两次审理后认定的事实是:共同生活期间,双方曾因家庭琐事发生吵打。2015年4月30日,双方因家庭琐事再次发生吵打,上诉人被母亲接回娘家,分居至第一次起诉开庭之日。本院经审理认为,生活中夫妻产生矛盾在所难免,今后的生活中双方要积极沟通,互相谅解,还是有和好可能,夫妻感情并未彻底破裂。
2016年2月24日起诉后,万全区人民法院的判决也认
定了,2015年5月双方因家庭琐事发生争吵后分居至第二次	定了
上海市松江区
11
起诉开庭之日,夫妻在生活中发生矛盾在所难免,今后双方遇事多协商、多谦让,共同承担起家庭责任,珍惜多年夫妻感情,还是能够共同生活下去的,夫妻感情尚未破裂。查明了万全区人民法院于2015年6月17日判决驳回了上诉人的诉讼请求。
两次起诉被驳回后,双方一直未能再共同生活,上诉人在外打工,被上诉人从未过问,双方关系一直未能缓和,互不履行夫妻义务,形同陌路,感情确已破裂。在法院2015年6月17日第一次驳回上诉人的诉讼请求后的近一年零八个月,上诉人第三次提起了离婚诉讼。一审法院审理后,并没有综合两次起诉确认的双方因家庭琐事多次发生吵打,后上诉人外出打工,双方近两年分居,夫妻关系始终没有改善,最终感情确已破裂的事实,没有确认夫妻感情是否确已破裂,一味的强调双方于是遇事多沟通,互谅互让、妥善处理好家庭琐事,还有和好可能。
上诉人三次起诉离婚,足以证明双方夫妻感情确已破裂,双方无法沟通,一审法院认定夫妻感情尚未破裂是错误的。
根据《婚姻法》第三十二条第二款第(五)项及《最高	根据
人民法院关于人民法院审理离婚案件如何认定夫妻感情确已破裂的若干具体意见》第7条规定,万全区人民法院于2015年6月17日判决上诉人与被上诉人不准离婚后又分居至今已近两年,互不履行夫妻义务,感情确已破裂。故此,上诉人请求二审法院撤销一审判决,予以改判,准予上诉人与被上诉人离婚。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	王学娥
2017年5月15日
