民事上诉状
上诉人(原审被告)	中国人寿财产保险股份有限公司滦南县支公司.
杜振地址:滦南县侨城镇友谊路幸福花园23号底商。法定代表人:杜振地址:
友,职务:	经理。
被上诉人	(原审原告):	:王皓明,男,1982年6月6日出生,汉族,现住滦南县长凝镇薛各庄营村218号。
上诉人因交通事故保险合同纠纷一案,不服河北省滦县人民法院
(2017)冀0223民初3675号民事判决,现依法提出上诉。
上诉请求:
请求贵院撤销河北省滦县人民法院(2017)冀0223民初3675号民事判决,依法改判。
事实与理由:
第一、本案被上诉人车辆损失我司已进行定损,而被上诉人无视我司定损,执意委托公估公司鉴定车辆损失,且鉴定价格明显高于市场价格,扩大了上诉人需承担的损失金额。评估费、属于间接损失,不属于保险承担范围之内,不应由上诉人承担。
第二、根据《保险法》第二十一条规定:被保险人故意或因重大过失没有履行或延迟通知义务,不配合定损导致保险人无法确定保险事故的损失,保险人不承担赔偿责任。此项强制性通知义务的规定便是针对保险欺诈行径和一些不诚信的被保险人故意不配合定损的情况。
综上所述,重审法院判决认定事实不清,采信证据不当,适用法律错误,因而导致错判。为此,特请求二审法院撤销原判,依法改判或发还重审,以维护法律的尊严。
此致
唐山市中级人民法院
上诉人:	中国人寿财产保险股份有限公司
滦南县支公司
2017年10月10日
