12
民事上诉状
上诉人:	阳光财产保险股份有限公司北京分公司
法定代表人:李欣	职务:	总经理
地址:	北京市通州区九棵树西路92号2号楼一层
电话:	010-82605179
被上诉人:	民族:
被上诉人:胡志远,性别:男,民族:汉族,年龄:47岁,出	47岁,出
生日期:	主日期:1970年8月22日,住址:张家口市蔚县西合
营镇红旗街园丁区27号。
被上诉人:	韩世花,性别:	女,民族:汉族,年龄:49岁,出
生日期:1968年8月20日,住址:张家口市蔚县西合	生日期:
营镇红旗街园丁区27号。
一审被告:刘志刚,性别:男,民族:汉族,年龄:33岁,出	一审被告:
男,民族:	汉族,年龄:	33岁,出
生日期:1984年11月5日,住址:张家口市宣化区姚	生日期:
家方镇鹄突地村4排8号。
上诉人因机动车交通事故责任纠纷一案不服河北省蔚县人民法院于2017年3月23日作出的(2017)冀0726民初字98号判决,现依法提起上诉。不服金额130733元
上诉请求
1、请求二审法院依法撤销河北省蔚县人民法院于2017年3月
23日作出的(2017)冀0726民初字98号判决,依法改判或发还重审;
2、一、二审诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
1、一审法院判决上诉人赔偿原告精神抚慰金与事实不符,于法无据。本案中胡俊飞是无证酒驾,其承担此次道路交通事故的主要责任,过错严重,而一审法院完全支持了原告的精神抚慰金的请求是违反法律规定的。根据《关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》相关规定,精神损害的赔偿数额根据侵权人的过错程度确定,本案中胡俊飞严重违反《中华人民共和国道路交通安全法》的规定,根据侵权责任法,以及中院指导意见不应判决赔偿精神抚慰金。
2、生命权、健康权是不得转移的。一审法院依据原告与交通事故中的班旭旭、梁志城达成的赔偿协议和二人的住院病历等确定了原告取得了代为请求赔偿的权利严重违反了法律规定。生命权、健康权是不能因为原告做出了赔偿而必然取得的权利。一审中,原告没有提交班旭旭、梁志城的任何代理手续,仅以一纸赔偿协议就以必然取得其二人健康权请求赔偿是不符合法律规定的。班旭旭、梁志城应自行向法院提起诉讼请,维护自己的合法权益。一审法院作出的判决是错误的。
3、一审中,本案涉及一死三伤,上诉人请求法院在交强险中预留份额,但一审法院将强险部分全部判给原告,显然是错误的。
4、本案涉及一个主要责任,两个次要责任,一审中上诉人依据法律规定和蔚县公安交通警察大队作出的蔚公交认字[2016]第50121号道路交通事故认定书,向法院阐明只承担15%赔偿责任,而一审法院判决上诉人承担30%赔偿责任明显错误。
5、一审中,原告所提交证据不能证明胡俊飞为城镇居民,而一审法院以城镇居民标准计算死亡赔偿金判决上诉人赔偿原告认定事实不清,证据不足。
综上所述,一审法院事实认定不清、证据不足,适用法律、相关标准错误,请求二审法院依法改判或发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	阳光财产保险股份有限公司北京分公司
2017年4月7日
