anaboudf
上诉状
上诉人(原审被告):	中国人民财产保险股份有限公司安平支公司,住所地:安平县红旗东街213号。
负责人:付红涛,职务:总经理。
被上诉人(原审原告):	0:宗华,女,汉族,1957年7月25日出生,住张北县张北镇兴华西路120号2栋1单元301室。
原审被告:高彦闪,女,汉族,1980年9月11日出生,注	原审被告:
张北县张北镇陈羊沟新民居15号楼底商。
上诉人因与被上诉人机动车交通事故责任纠纷一案,不服河北省张北县人民法院(2016)冀0722民初1577号民事判决书,特提出上诉。
诉讼请求
一、请求二审法院依法撤销(2016)冀0722民初1577号民事判决书第一项的判决,并依法改判;
二、判令被上诉人承担上诉费用。
事实与理由
一审判决在赔偿项目及赔偿金额方面存在以下问题:
一、一审判决支持被上诉人与本案无关的医疗费用证据不足。
被上诉人的伤情经医院诊断为:	1、左足第一趾骨骨折;2、左肘部软组织损伤;3、左踝部软组织损伤;4、左跟骨撕脱骨折;5、关节积液。可见其在医院的肝胆胰脾双肾彩超及乙肝、丙肝肝炎抗体检查与本案毫无关联,其处方药中感冒冲剂、颈康、痛泻宁、肠溶胶囊更是无稽之谈,但一审法院并未对该事实予以审查,直接支持被上诉人的所有医疗费用,明显事实不清,证据不足。
二、一审判决全额支持被上诉人护理费、住院伙食补助
1
9费、营养费主张证据不足。
本案上诉人的代理人在庭审中已经提出,根据长期医嘱单与临时医嘱单,被上诉人在2016年6月16日至2016年7月20日的用药均系口服药,而在2016年7月21日至2016年9月13日期间,更无任何用药明细,可见,被上诉人存在明显的挂床现象,但一审法院仍支持其挂床期间的相应费用,明显枉法裁判。
三、一审支持被上诉人的误工费证据不足。
本案案发时,被上诉人已退休,本案事故并不造成其工资收入的减损,因此其主张误工损失无法律依据。同时,其庭审陈述为医院的返聘医生,但是却未提供证据予以证明,无返聘用工合同,无工资条,无收入的完税证明,而一审法院仍在证据不足的情况下对其主张全部支持,证据不足。
综上所述,一审判决医疗费、住院伙食补助费、营养费、误工费、护理费的赔偿金额无事实与法律依据,恳请二审法院查明事实后依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司安平支公司
2017年3月2日
2
