民事上诉状
8
上诉人:	:李海英,女,1971年5月24日出生,汉族,务农,现住河北省张家口市蔚县白乐镇前堡村,身份证号码
132525197105241626	联系方式18612682959。
委托诉讼代理人:	李海英
男	1969
被上诉人:薛占忠(结婚证名字)实为薛占新;男1969	被上诉人:
年10月6日出生;汉族,系开滦集团田庄煤矿职工;联系方	联系方式,15031376205。
李海英因与薛占忠(薛占新)离婚及共同财产分割一案,不服蔚县人民法院2017年4月12日做出的(2017)冀0726民初23号民事判决裁定,现提起上诉。
上诉请求:	1、法院判决书中被告人薛占忠(薛占新)的身份不明请求查明薛占忠真实身份。2、位于蔚县西合营镇小南关平房由李海英与薛占忠共同重新分割。
上诉理由:1、原被告婚后购买了位于蔚县西合营镇小	上诉理由:
南关平房系双方婚后共同财产。
2、购房时由原告李海英本人出资购买并办理了所有的房屋手续,现土地使用权证、契证及交易时购房款收条均由原告本人留管至今。交易时买卖双方写了房约姓名为薛占忠。(立约日期为99年10月12日)
3、买卖房屋契证上姓名薛占新与购买收据上姓名薛占
忠系同一人。理由或根据:薛占忠(薛占新)当庭已向法官陈述为何薛占新与薛占忠系同一人的原由,(当庭已经告诉法官其在单位上班的名字是薛占新),原审法院未予以采纳,未核实当事人的身份信息及其单位信息(身份证号码及工作单位)故财产分割判决裁定不公。
薛占新与薛占忠系同一人真实情况如下:
1、薛占忠(结婚证用名)其公开社交身份是薛占新;工作单位是开滦集团田庄煤矿,在工作单位姓名是薛占新,工资卡姓名是薛占新,房屋契证上的薛占新实为被告人本人。(薛占忠为原户口本的名字,结婚用名);
2、结婚证上的薛占忠实际为被告人开滦集团田庄煤矿职工薛占新(房屋契证用名)本人。婚续期间被告人曾经有过两个版本的身份证,两个姓名的手章;请求法院查明被告人真实身份,对原被告婚后购买的位于蔚县西合营镇小南关平房进行重新分割。
9
此致
蔚县人民法院
附本上诉状副本2份
上诉人:	李海英	画得笑2017年4月28日
