民事上诉状
11
上诉人(原审被告):刘有杰,男,1981年7月17日出生,汉族,农民,住河北省蔚县宋家庄镇崔家庄村。联系方
式:	15931348181。
被上诉人(原审原告):	刘海军,男,1970年10月26日出生,汉族,农民,住河北省蔚县宋家庄镇小洼村村外1号。
联系方式:	15028380851。
上诉人刘有杰因与被上诉人刘海军无因管理纠纷一案,不服蔚县人民法院2017年3月30日作出的(2017)冀0726民初191号民事判决书,现提起上诉。
上诉请求:
1、请求人民法院撤销一审判决,依法改判。
2、本案的诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由:
一审判决认定事实错误,定性不正确。
1、一审法院认定"原告刘海军对刘荣的后事操办系无	1、
因管理,其付出的劳务在原告与被告之间形成无因管理之债"是错误的。根据《中华人民共和国民法通则》第九十三条的规定,没有法定的或者约定的义务,为避免他人利益受损失进行管理或者服务的,有权要求受益人偿付由此而支付的必要费用。所以无因管理的构成必须有为他人管理事务的
1
12
意识,而被上诉人刘海军缺乏为上诉人刘有杰管理事务的意识,上诉人在其父亲刘荣生前及为其父亲办理后事的过程中都积极履行自己作为儿子的义务,并且明确的告诉过被上诉人其父亲的后事不需要其操办,但被上诉人为了获得自己的利益,明知自己为刘荣操办后事是他人(上诉人)的事务,仍然作为自己的事务管理,所以被上诉人的行为属于为自己管理他人的事务,缺乏为他人(上诉人)管理事务的意识;
同时在构成无因管理时,管理事务的承担需要利于本人,并不能违反本人明示或者推知的意识,上诉人已经明确告诉过被上诉人其父亲刘荣的后事不需要他操办,但被上诉人还为其操办,这样的行为违反了上诉人明示的意识表示,所以被上诉人操办后事不利于上诉人,综上被上诉人对刘荣后事操办不构成无因管理,上诉人对被上诉人也不形成无因管理之债。
2、一审法院判决"被告支付原告对其养父刘荣后事操
办的费用19771元"没有法律和事实依据。被上诉人并没有	办的费用
提供出其因操办上诉人的父亲刘荣的实际支出。
上诉人:
刘育杰2111年5月10日
2
