民事上诉状
上诉人(原审原告):	庞正,男,1985年6月26日生,汉族,住张家口市蔚县蔚州镇梧桐园小区1号楼1单元201室,电话:15530332222。
被上诉人(原审被告):赵旭楠,女,1984年12月12日出生,汉族,住张家口市蔚县蔚州镇康居东区8号楼3单元302室。电话:13633399977,13932308998。
上诉人因与被上诉人抚养纠纷一案,不服张家口市蔚县人民法院(2017)冀0726民初602号裁定,现依法提起上诉。
上诉请求
一、请求二审法院依法撤销一审裁定支持上诉人诉求或发回重审;
、一二审诉讼费由被上诉人承担。
事实与理由
一、一审以上诉人诉求不明确作出驳回裁定,违反法律规定。
本案是抚养纠纷,诉求法院判决被上诉人承担对非婚生子赵子鑫的抚养,是符合《最高人民法院关于修改〈民事案件案由规定〉的决定》(法[2011]41号))"二、婚姻家庭纠纷18、抚养纠纷"之规定的,不存在案由及诉求不明确问题。一审以诉求不明确裁定驳回混淆了举证责任问题。上诉人请求将抚养或监护权判给被上诉人,需要举证被上诉人有利于孩子身心健康。被上诉人可以抗辩自己不适合监
护;若同意监护,可要求上诉人支付工资收入20-30%的抚养费。抚	护;
8
养费该否支付及支付多少,含在抚养权里面,这个举证责任在被上诉人,上诉人没有举证责任表明须支付多少抚养费。退一步讲,若法院能够依法开庭审理,即便被上诉人未进行抚养费的抗辩和举证,法院也可释明或进行庭审调查。所以一审以诉求不明确裁定驳回起诉,是违法也是不妥当的。
二、一审程序存在错误。
一审根本没有开庭,但蔚县人民法院(2017)冀0726民初602号裁定第一页第四段却言称"本院经审查认为,非婚生子赵子鑫现已由被告赵旭楠抚养...",未经开庭,如何审查?这关起门来的随意认定严重剥夺上诉人的陈述权和被上诉人的抗辩权,存在程序问题,违背民事诉讼庭审规则。
综上,上诉人诉求明确,一审怠于开庭,该进行的庭审调查及举证分配怠于主持和作为,使纠纷得不到应有的法律救济。请二审予以纠正,直接依法改判或发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	庞正
2017年5月7日
9
