民事上诉状
上诉人:中国人民财产保险股份有限公司三河支公司,住所地	上诉人:
河北省三河市迎宾北路75号。
负责人:张建忠,公司经理。
被上诉人:秦顺普,男,1970年9月13日出生,汉族,住云南	被上诉人:
省少同时大关县高桥乡高桥村民委员会普楚村民小组23号。
被上诉人:赵春英,女,1968年2月3日出生,汉族,住河北	被上诉人:
省三河市
被上诉人:王国良,男,1969年9月25日出生,汉族,住河北	被上诉人:
省三河市段甲岭镇东公乐村,现住河北省三河市号楼4单元301室。
被上诉人:陈永利,男,1971年11月14日出生,汉族,住河	被上诉人:
北省遵化市东新庄镇孔家庄村。
被上诉人:陈永利,男,1971年11月14日出生,汉族,住河	被上诉人:
北省遵化市东新庄镇孔家庄村。
邓志国,男,1959年5月3日出生,汉族,住天津市蓟县出头岭镇三屯村。
被上诉人:	:中国太平洋财产保险股份有限公司蓟县支公司,住所地天津市蓟县城关镇中昌北路。
负责人:马国栋,公司经理。
上诉人不服遵化市人民法院(2016)冀0281民初5782号民事判决,特提出上诉。
申请事项
1、请求依法改判上诉人不承担185508元(其中
120808元、被扶养人生活费59948元、就餐费602元、鉴定费4000元、病历复印费150元)的部分赔偿责任或发回重审。
2、上诉费由被上诉人承担。
事实与理由
2012年6月13日,于志强驾驶冀R29769\冀HKW29挂号车在遵化与邓志国驾驶的冀0207565拖拉机发生交通事故后,拖拉机上的货物将路边的行人秦顺普砸伤。经交通警察大队确定,于志强负主要事故责任。
一审法院审理后,判决我公司承担了赔偿责任。
利用pdfFactorvPro测试版本创建的PDF文档	利用	www.pdffactory.com
上诉人认为:该判决不公,侵害了上诉人的合法权益。一是伤	上诉人认为:
残赔偿金、被扶养人生活费按城镇标准计算错误,一审法院仅凭原告提供的全户人员情况表就按城镇标准计算证据不足。派出所的证明其户口性质部分为手写,无民警签字。不能证明事故发生时该户人口性质为非农业。如果原告的户口是非农业,不可能参与新农合报销医疗费的事宜。一审法院即剔除新农合报销的医疗费,又按城镇标准计算残疾赔偿金,自相矛盾。应以农村标准计算较为符合实际。二是就餐费602元、鉴定费4000元、病历复印费150元不属于保险赔偿的范围。
综上,一审法院判决上诉人承担赔偿责任没有法律依据。故	故此,请贵院依法撤销一审判决,依法改判上诉人不承担185508元的赔偿责任或发回重审。
此致
唐山市中级人民法院
中国人民财产保险股份有限公司三河支公司
2117年8月21日
利用pdfFactorvPro测试版本创建的PDF文档	利用	www.pdffactory
