7T
民事上诉状
上诉人(一审被告)	中国人民财产保险股份有限公司大同市南
公司,住所地:山西省大同市城区迎宾东路73号,法定代表人:李涛,经理。
被上诉人(一审原告)	:杨志坤,男,1994年11月23日生,汉族,住涿鹿县蟒石口乡苗树村。
被上诉人(一审原告):	:杨志华,男,1986年10月12日生,汉族,住涿鹿县纣石口乡苗树村。
被上诉人(一审原告)	王桂英,女,1954年4月25日生,汉族,住涿鹿县大河南乡泥海村。
一审被告:郭红涛,男,1967年3月31日生,汉族,住山西省大同市南郊区水泊寺乡西坟村。
一审被告:麻江,男,50岁,汉族,住山西省大同市南郊区水泊寺乡牛庄村。
一审被告:	:中国人寿财产保险股份有限公司大同市中心支公司,住所地山西省大同市御河西路御泉小区1号楼。负责人陈世珍,经理。
上诉人因不服河北省涿鹿县人民法院(2017)冀0731民初158号民事判决,现提起上诉。
上诉请求
1、	一审判决认定事实不清,证据不足。请求二审法院依法改判河
北省涿鹿县人民法院(2017)冀0731民初158号民事判决书中
由上诉人多承担的74279元费用。
2、	二审诉讼费用由被上诉人承担。
上诉理由
15一、本案一审原告因事故受伤,按照其提交单位证明,属于"有固定收入"的,因此依照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二十条之规定,原告应提交其考勤记录、单位工资表等证据,用以证明其收入的实际损失。一审法院未查明事实即按照鉴定报告结论的误工期计算误工费,属于适用法律不当。
二、本案一审原告主张的医疗费应按照卫生部"交通事故人员创伤临床诊疗指南"和国家基本医疗保险标准进行赔付,因此上诉人主张对一审原告的医疗费减免20%医保外用药,因一审法院未对医保外用药核减,赔偿总额多计算了28829元。
三、以上两项合计导致赔偿总额多计算了74279元。
综上所述,一审法院判决事实不清,证据不足,适用法律错误。	综上所述,
故请求上级人民法院查明事实,依法改判,维护上诉人的合法权益,体现司法公正。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有
限公司大同市南城支公司
2017年4月10日
