10
上诉状
上诉人:	诉人:中国人民财产保险股份有限公司张家口市分公司,住所地:张家口市
桥东区胜利北路16号。
负责人:	魏建文,总经理。联系电话:	2050319,13831351239
被上诉人:张家口市昌吉汽车贸易有限公司,住所地河北省张家口市侯家口市侯家口市侯家口市侯家庙乡	被上诉人:
二台子村,组织机构代码347610588。
上诉请求
一、请求撤销河北省张家口市宣化区人民法院(2017)冀0705民初1066号
判决书并依法改判或发回重审。
二、	上诉费由被上诉人承担。
事实与理由
1、依据《中华人民共和国保险法》第六十条的规定:因第三	因第三者对保险标的的损害而造成保险事故的,保险人自向被保险人赔偿保险金之日起,在保险金额范围内代位行使被保险人对第三者的权利。所以保险公司代赔中的是被保险人的标的损失,并不包括第三者的损失,因此一审法院判决上诉人赔偿被上诉人造成的路产损失
7600元由上诉代赔不符合法律规定,不合理。
2、上诉人提供的现场施救费用27000元的发票,开票时间为2017年3月8日,与事故发生时间不符,且开具发票的单位并不是交警部门,而是修理厂,明显与客观实际不符。而且收费金额为27000元也明显不合理。依据内蒙古发改委、纠纷办、财政厅、交通厅、公安厅《关于规范公路清障救援服务收费有关问题的通知》(内发改字[2008]2310号)规定:货车按被拖车辆的车货总重及行驶公里收费,每吨公里收费最高收费3元,拖车一次总额最高不超过5000元。因此上诉人产生的施救费明显太高,明显不合理,并且全部由上诉人承担,也不公平。
11综上所述,上诉人请求二审法院撤销一审判决,查明事实依法作出公正裁决。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	中国人民财产保险股份有限
张家口市分公司
2017年5月7日
12
上诉状
上诉人:张家口昌吉汽车贸易有限公司,住所地:张家口市宣化	上诉人:
区侯家庙乡二台子村。
法定代表人:	吴国钧,该公司总经理,联系电话:	13653236059.
被上诉人:	中国人民财产保险股份有限公司张家口市分公司,住
所地:	张家口市桥东区胜利北路16号。
法定代表人:魏建文,该公司总经理,联系电话2017271,2050319.	法定代表人:
上诉请求
撤销宣化区人民法院作出的(2017)冀0705民初1066号民事判	1066
决书,依法改判或发还重审。
事实与理由
事故发生后上诉人垫付了路产损失、施救费、修理费等各项费用
共计101056.2元,其中1万元施救费是上诉人电话联系被上诉人,	共计
经被上诉人同意将车辆拖回宣化进行定损所产生的必要、合理费用,应当被上诉人承担。对此一审法院认为是扩大损失,且不认可票据的真实性,没有支持上诉人的该项请求,缺乏事实和法律依据,故提起上诉,请求贵院撤销一审判决,改判被上诉人按照保险合同约定在保险限额内承担全部赔偿责任。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	张家口昌曹汽车贸易有限公司
2017年5月5日
9089	周
VV
