13
民事上诉状
上诉人(一审被告)张家口市民政事业服务中心(原张家口市社	上诉人
会福利总院)
住所地张家口市桥西区平门大街66号
负责人李鸿君,该服务中心主任
被上诉人(一审原告)张有祥,男,1945年8月15日出生,汉族,现住张家口市桥西区西泽园小区22号楼4单元302室,电话:13400467569
诉讼请求
请求撤销张家口市桥西区人民法院作出的(2017)冀0703民初141号民事判决书,依法改判或发回重审。
上诉事实和理由
一审法院判决上诉人向被上诉人赔偿死亡赔偿金和精神抚慰金的事实和法律依据存在错误,判决明显不公。
1、上诉人和被上诉人于2008年4月7日签订的《精神病人住院协议书》合法有效,对双方均具有约束力。
《精神病人住院协议书》是在双方真实意思表示一致的情况下自愿签订的,且并未违反国家强制性法律规定,该协议书真实有效,对双方均具有约束力。协议书中对张井泉的入院后走失的风险已经明确告知被上诉人,故,一审法院判决上诉人承担全部责任于法不公。
2、《精神病人住院协议书》中约定的入院风险告知内容不属于格式条款,对被上诉人具有约束力,上诉人不应承担赔偿责任。
上诉人在协议书中履行了入院风险告知义务,此种告知义务既符
1
医疗卫生机构的的行业惯例,又符合社会福利机构的规范要求,并非格式条款。且该风险通过书面形式明确告知被上诉人,被上诉人自愿接受并签字同意。因此,上诉人就该告知风险范围内发生的损害后果不应承担赔偿责任。
3、宣告死亡并不完全等同于自然死亡,且张井泉是否确已自然死亡目前尚未可知。本案中,张井泉的走失不能等同于自然死亡,法律上的宣告死亡与自然死亡亦不完全相同。一审法院以宣告死亡的事实判决被上诉人承担全部责任,法律依据明显不足,判决结果明显不公。
综上,上诉人对张井泉不应承担赔偿责任,一审法院在事实认定和法律适用上存在错误,判决明显不公,故请求二审法院撤销原判决,依法改判或发回重审。
此致
张家口市中级人民法院
14
上诉人:	张家口市民政事业服务中心
2017年5月2日
2
