12
民事上诉状
上诉人(原审原告)	张北县京都房地产开发有限公司,
法人代表:黄乃碧该公司董事长。
地址:张北县张北镇京都国际小区售楼处,联系电话:15612360019、	地址:	15612360019、
13701205488.
被上诉人(原审被告)	963年出生,住北京市海淀区西
钓鱼台嘉园1#4-1302号,联系电话:	13901382999。
被上诉人(原审被告)	):康晓敏,男,1986年2月出生,住北京市海淀
区西钓鱼台嘉园1#4-1302号,联系电话:18	18635258800、13522264444、
13810062005
被上诉人(原审被告)	):康晓江,男,1989年6月出生,住北京市海淀
区西钓鱼台嘉园1#3-3501号,联系电话:1	13901382999(康晓江的父亲;康建忠手机号)
被上诉人(原审被告)	):王希喜,男,1967年1月出生,住山西省大同市城区北大街212号14户,联系电话:13935222222。
上诉人诉四被上诉人侵权责任纠纷一案,不服张北县人民法院(2016)冀0722民初1815号民事判决书,现依法提出上诉。
上诉请求
1、依法改判确认四被上诉人先后带领众多社会闲散人员强行封锁、霸占上诉人的房屋、售楼处、工程部长达22个月之久,该行为构成侵权;
2、请依法改判四被上诉人因侵权行为造成的一期楼房销售跌价损失1274、4万元;
3、依法改判四被上诉人因侵权行为造成一期楼房销售回款利息损失430万元;
4、依法改判四被上诉人因侵权行为造成上诉人员工工资的损失231万元;5、依法改判四被上诉人在《河北日报》、《张家口晚报》向上诉人赔礼道歉、消除影响。
6、一、二审诉讼费由四被上诉人承担。
事实与理由
一、一审法院认定事实错误:
13
一审法院认定上诉人将C3的23间、B座三层(另有地下室)、B座住宅的11套房屋分别出售给被上诉人康晓江、康晓敏、王希喜系认定事实错误。因为上诉人与被上诉人之间的涉案房屋是真正的商品房买卖还是名为买卖实为借贷,这个问题已经最高院再审确认上诉人与被上诉人之间存在的是借贷合同的法律关系,涉案房屋只是非典型担保。一审法院依然认定房屋系出卖这是完全错误的。在此基础上一审法院认定上诉人系自愿交房更是错上加错。一审法院认定上诉人自愿交房,并在保证书落款处有公司签章是虚构事实,上诉人从来没在放弃回购协议书或者相关保证书中签章。
即便有江华(系上诉人处副总经理)的签字,也不会产生任何效力,一个副总没有经过公司法人代表授权或者确认是没有权利交付房屋的,这种签字不是公司行为。当时江华签字也是出于上诉人方人数众多、且在威胁之下出于自保签署的愿意放弃回购协议书。上诉人万万不可能自愿交房,因为上诉人向被上诉人借款1900万元,已经支付了1690万元。那些暂抵押担保的房屋价值6619万元之多,再加上实际交付房屋需要由被上诉人交纳的契税、维修资金、取暖费、物业费等合计430万元,相差5000多万元怎么可能自愿交付房屋。所以从头到尾上诉人都不可能自愿交付涉案的房屋。
二、关于被上诉人强行侵占、封锁担保房屋构成侵权:
上诉人在一审提交了充分客观的证据予以证明,但一审法院只字未提。
我们提交了13组证据(其中张家口市公安局刑警支队的笔录中将这种侵权行为体现的淋淋尽致)不同程度的均证明被上诉人没有按照正常的法律途径来实现债权。而是采用非法手段召集社会上的多名闲杂人员多次携带铁棍等凶器直接闯进原告的售楼处、办公室、财务室、工程部,用暴力、胁迫手段强行将原告公司的所有员工赶出,把涉案房屋全部用铁链锁住,并派人看守,这种强行侵占控制行为一直持续22个月之久,被上诉人从上诉人的公司生产经营的重要部门进行彻底破坏。对被上诉人的行为足以认定构成侵权,但一审法院仍然以上诉人证据不足不予认定。该案发回重审中特意提出一定要将四被上诉人是否存在强行赶走上诉人售楼部销售人员后将售楼部上锁,并导致上诉人房屋销售受到影响查明白。可是一审法院依然没有查明主要侵权事实,且在判决书中对此没有任何体现。
上诉人在一审向法院提出因被上诉人的侵权行为导致上诉人的相关损失依法委托鉴定机构进行司法鉴定。一审法院委托张家口市物价局价格认
14证中心进行鉴定。该中心于2017年3月10日回函载明"楼房销售跌价没有市场价格参考,无法测算损失,员工工资没有相关岗位、级别、财物目"。
关于楼房跌价没有市场参考只能说明该鉴定机构不具备鉴定这种房产的销售跌价的条件,关于员工工资、财物账目、公司员工的岗位、级别、工作职能,公司全部都有详细完整的资料,鉴定机构及一审法院从来没有通知我们准备相关材料。就在我们致电鉴定机构我们需要提供哪些资料的时候,被告知已经回函给一审法院。就这样鉴定机构用一个简单回函草草了事。
本来委托之前法院应和鉴定中心联系能否作出鉴定结论,确定可以鉴定再行依法委托。没有进行这种确认,委托出去得到一个这样的回函没有任何实际意义。面对价格中心的回函,休庭之后再次开庭时,上诉人再次坚持提出请求一审法院向北京委托相关专业的且入围法院鉴定库的机构进行鉴定,并且我们提供了三家北京鉴定机构的信息备法院查用,但被法院当庭予以驳回。其实尽管没有鉴定结论,合议庭也应当结合实际损失情况、参
考相关证据,合情合理的作出裁判。
综上,一审法院避重就轻对本案重点应调查的是否存在侵权行为以及因侵权导致的损失没有查清,对上诉人的损失也没有依法作出有效的委托。在认定事实错误的基础上,在上诉人关于被上诉人的侵权行为提供了充分证
据后	据后,一审法院仍然以证据不足再次驳回上诉人的诉讼请求是不公正的。
请二审法院在进一步查明被上诉人存在侵权事实的基础上作出客观、公正
的判决。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	张北县京都房地产开发有限公司
2017年05月12日
