民事上诉状
上诉人(一审被告):滦县燕滦果蔬专业合作社,住所地滦县滦州古城龙溪园33幢1号。统一社会信用代码:93130223691385646J。
法定代表人:吴建合,该社理事长。
被上诉人(一审原告):中国银行股份有限公司唐山市复兴路支行,住所地唐山市路南区复兴路199号。
负责人:李振青,行长。
原审被告:吴建合,男,1956年12月7日出生,汉族,住河北省唐山市滦县杨柳庄镇王庄子村南二街33号。
原审被告:李新武,男,1977年12月14日出生,汉族,住河北省唐山市滦县杨柳庄镇王庄子村北一街30号付1号。
原审被告:王红香,女,1978年12月14日出生,汉族,住河北省	原审被告:
唐山市滦县杨柳庄镇王庄子村北一街16号。(系被告李新武配偶)
上诉人因不服唐山市路南区人民法院(2017)冀0202民初2354号民事判决,提出上诉。
上诉请求:撤销一审判决,依法改判上被告李新武、王红香不承担	上诉请求:
本案债务责任。
上诉理由:
十四、该款项是原告以盈利为目没有按照国家法律规定操作。
农户向原告提交过信用卡申请,但是未收到原告方以任何方式通知农户办理下卡的告知,从刷卡、到账都是我合作社和银行相关人员一同操作的,原告方没有要求农户本人在场亲自刷卡要求,则原告没有按照相关国家法律规定操作刷卡,我合作社同原告刷卡到合作社的账户上的钱农
户都不知情。我合作社认为是原告变通的一种盈利方式,刷卡时没
有文件告知和农户收款人相关文笔证据,至今农户并没看到卡和标的的钱。
二、签订合同后存在因果关系落款标的不存在。
原告应承担标的经济责任,说明原告对该款的使用操作和该款的实效负有重要责任,所以说原告起诉农户证据不足,希望贵院在审理中请求原告追究我合作社担保人全部责任,农户从未缴纳保证金及管理费,全部由合作社交付保证金、手续费。该案事实存在因果关系,综上所述,农户与原告签订的合同是无效的。
恳请贵院撤销原告对各农户诉讼请求查清该用款真相,资金全部由我合作社全部使用,农户都不知情。我合作社愿意承担全部责任,一审法院的认定和判决是错误的。
故此上诉人不服一审判决,提出上诉,请求二审法院予以改判。
此致
唐山市中级人民法院
上诉人:	滦县燕滦果蔬专业合作社
2017年10月12日
