民事上诉状
000010
上诉人:	陈江,男,1962年9月11日,汉族,农民,住沽源县平定堡镇百合花园小区9号楼2单元301室。
被上诉人:	:田世林,男,1955年6月29日出生,汉族,个体工商户,住张家口桥西区西沙河大街102号6号楼1单元201室。
被上诉人:郭向兵,男,1970年11月26日出生,汉族,	被上诉人:
个体工商户,住沽源县平定堡镇桥西建材城三楼佳乐建材城。
上诉人因不服沽源县人民法院(2016)冀0724民初445号民事判决,特提起上诉。
上诉请求
1、请求二审法院判令被上诉人郭向兵承担连带还款责任;
2、请求二审法院判令被上诉人共同承担诉讼费用。
上诉理由
一、原判认定上诉人陈江未在低押协议上签字,抵押协议未成立的认定是错误的。
抵押协议的原件由上诉人持有,抵押人田世林、郭向兵均在抵押协议上签字确认。上诉人虽未签字,但上诉人明确认可此抵押协议效力,并据此协议出借了款项,可以确认该
000011
抵押协议成立。抵押人应当据此履行担保义务。原审法院以抵押权人(陈江)未签字为由判定抵押协议未成立是错误的。
第二、原判认定被上诉人不承担连带还款责任是错误的。
抵押协议明确确认郭向兵系抵押房屋的共有权利人,出借人是在郭向兵同意提供抵押担保的情况下作出的继续出借的决定。如果没有郭向兵的同意抵押担保的明确意思表示,出借人陈江也不会同意继续出借款项,也不会造成损失。
因此,被上诉人应当承担连带还款责任。
第三、本案2016年4月6日立案,2017年5月5日上诉人才收到判决书。案件审理已严重超审限。
综合上述意见,望二审法院查明事实依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
上诉人:	系列2017年5月9日
