08001M
民事上诉状
上诉人(原审原告):王丙国,男,1961年3月24日出生,汉族,住张家口市尚义县红土梁镇龙池窑自然村054号,农民,身份证号码132524196103241613,电话13831397311。
被上诉人(原审被告):张家口恒固房地产开发有限公司,住所地张家口市万全区万全镇南门外路西,统一社会信用代码91130729571329838T。
法定代表人:	康举,该公司董事长。
被上诉人(原审被告):张家口金宸建筑安装有限公司,住所地	被上诉人
张家口市万全区孔家庄镇建设路馨园小区,统一社会信用代码9113072968703429XE。
法定代表人:钮玉宝,该公司经理。
上诉人因与二被上诉人拖欠工程款纠纷一案,不服万全区人民法院(2017)冀0729民初560号民事判决书,现提出上诉。
上诉请求
1、请求判令撤销万全区人民法院(2017)冀0729民初560号民事判决书,并依法改判或发还重审。
2、本案一审、二审诉讼费用全部由二被上诉人承担。
上诉理由
上诉人诉二被上诉人拖欠工程款纠纷一案,经万全区人民法院审理,作出(2017)冀0729民初560号民事判决书,上诉人认为原审法院认定案件基本事实不清,适用法律错误,判决严重不公。具体理由如下:
1
项目中的地位分别是:被上诉人张家口恒固房地产开发有限公司系建
设局的主持下,于2013年12月25日达成的《万全县住房和城乡规
00001
一、原审法院认定案件基本事实严重错误,认定基础法律关系错误a
1、本案的基本事实是:
2011年7月20日,上诉人轻包承揽了被上诉人张家口金宸建筑安装有限公司在万全区万全镇富康苑小区2、3号楼工程(此楼的开发商是被上诉人张家口恒固房地产开发有限公司),2012年9月工程完工后,上诉人与二被上诉人就欠付工程款事宜多次协商,至起诉之日仍未解决。具体过程,上诉人已在起诉状中和一审庭审中详细陈述,此不赘述。
基于上述基本事实可知,上诉人与二被上诉人三方在该建设工程
设工程项目的建设单位、发包人,被上诉人张家口金宸建筑安装有限公司系建设工程项目的施工单位、转包人,上诉人系实际施工人(见《处理意见》之内容)。
原审法院一方面查明:"被告张家口恒固房地产开发有限公司于2014年1月27日给付原告王丙国380000元农民工工资"(见判决书第4页第三段),另一方面,却又否认二被上诉人拖欠王丙国工程款的事实,这样的判决明显自相矛盾,既不符合常理又不符合逻辑,极其荒谬!所以,原审法院认定案件基本事实严重错误!判决严重不公!
2、原审法院轻视证据,严重脱离客观事实,仅凭臆断草率判决,严重损害上诉人的合法权益。
一审庭审中,两份关键的证据足以还原本案件的基本事实。
在庭审中,上诉人向法庭提交了三方在万全县住房和城乡规划建
划建设局关于万全镇富康苑小区2#3#楼工程款纠纷的处理意见》及2014年1月27日达成的《补充协议》,该《处理意见》和《补充协
2
000012议》系三方真实意思表示,且不违反法律、法规的强制性、禁止性规定,合法有效。
该两份证据充分证明:	至2014年1月27日,二被上诉人尚欠上诉人工程款43万元,且被上诉人张家口恒固房地产开发有限公司同意以质保金折抵工程款,直接退付给上诉人(见《补充协议》第4条),并最晚于2015年5月1日至2015年8月1日付清(见《处理意见第4条》)。
所以,上诉人的主张有事实依据和证据证实,原审法院轻视证据,不以证据认定案件事实,却凭主观臆断草率判决,严重违背人民法院审理案件的相关规定,严重损害上诉人的合法权益!
3、原审法院认定案件基本事实错误,必然导致认定基础法律关系错误。
结合上述基本事实,不难得出结论:本案系拖欠工程款纠纷,而非承揽合同纠纷。上诉人起诉二被上诉人,是基于三方在该建设过程施工过程中确定的发包人、转包人和实际施工人的地位而主张权利的,诉讼主体完全适格。所以,原审法院认为本案系承揽合同纠纷,以二被上诉人不是承揽合同相对人为由驳回上诉人诉讼请求,该判决有悖于客观事实,脱离基础法律关系,图顾农民工的合法权益,严重错误!
二、原审法院适用法律严重错误。
原审法院在认定案件基本事实不清,当然导致适用法律错误。
1、《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第二十六条规定:"实际施工人以转包人、违法分包人为被告起诉的,人民法院应当依法受理。实际施工人以发包人为被告主张权利的,人民法院可以追加转包人或者违法分包人为本案当事人。发包人只在欠付工程价款范围内对实际施工人承担责任"。本案
3
880013系拖欠工程款纠纷,依据该条法律规定,上诉人向二被上诉人主张权利,主体适格。
2、《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第十四条第三款规定:"建设工程未经竣工验收,发包人擅自使用的,以转移占有建设工程之日为竣工日期"。第十七条规
定:"当事人对欠付工程价款利息计付标准有约定的,按照约定处理;	定:
没有约定的,按照中国人民银行发布的同期同类贷款利率计息"。第
十八条规定:"利息从应付工程价款之日计付。当事人对付款时间没	十八条规定:
有约定或者约定不明的,下列时间视为应付款时间:建设工程已实际交付的,为交付之日"。依据上述法律规定,二被上诉人依法应当给付上诉人所欠付的工程款43万元,并支付占用资金期间的利息。
3、本案关于质保金之争议,《建设工程质量管理条例》第四十一
条和《房屋建筑工程质量保修办法》第七条明确规定,"民用建筑质	条和
保期为二年"。结合本案事实可知,上诉人主张被上诉人张家口恒固房地产开发有限公司用质保金折抵工程款理由正当合理,被上诉人张家口恒固房地产开发有限公司应当履行三方协议,用质保金折抵工程款,直接给付上诉人。
综上,上诉人认为:	:本案系拖欠工程款纠纷,上诉人的主张于法有据。原审法院认定案件基本事实不清,适用法律严重错误,严重违背"以事实为依据,以法律为准绳"之审判原则,依法应予纠正。上诉人据此提起上诉,请贵院在查明案件事实的基础上,依法公正判决!
此致
张家口市中级人民法院
两周
上诉人:
2017年上月19日
4
