民事上诉状
上诉人:	:中国平安财产保险股份有限公司张家口中心支公司,负
责人:	王硕,住所地:张家口高新区市府西大街3号财富中心A座。
被上诉人:	上诉人:张家口市公共交通总公司,住所地张家口市桥东区工业路71号。
上诉人因与被上诉人张家口市公共交通总公司保险纠纷一案,不服河北省张家口市经济开发区人民法院(2017)冀0791民初229号民事判决书,现依法提起上诉,请求依法改判。
上诉请求
1、依法裁定撤销河北省张家口市经济开发区人民法院(2017)冀0791民初229号民事判决书之判决,请求二审法院在查清事实的基础上,依法改判或者发还重审;
2、请求二审法院判决被上诉人承担本案的全部诉讼费用。
事实及理由
2013年9月7日,王润平乘坐冀G38880公交车时,由于司机急刹车,造成王润平摔倒受伤。因冀G38880公交车在上诉人处投保承运人责任险,所以我公司作为一审被告参加本案一审开庭审理,一审法院判决我公司在商业险赔偿限额范围内赔偿被上诉人共计
46031.09元。原一审法院认定事实不清,证据不足且适用法律上存在诸多错误,主要体现在以下几个方面:
一、一审判决书没有对事故责任划分做出正确判断,而是盲目
采信了张家口市公安局公交治安分局公交秩序管理大队的
证明认定全责,我司认可50%的责任。
1
10
11
二、	二、一审法院认定的医药费28031.09元事实不清,判决显失公
平。被上诉人提供的张家口市第一医院诊断证明和住院病
案仅证明伤者伤情中的腰1椎体压缩性骨折、头部外伤与
本次事故有关,其余伤情均与出险事故导致结果无关。腰
1椎体压缩性骨折、头部外伤这样的伤情却住院201天,
其中西药费和中成药费(如被上诉人提供的张家口市第一
医院住院病人费用汇总清单中地西洋片、甲钻胺胶囊、牛
黄上清丸等)、检查费(如被上诉人提供的张家口市第一
医院住院病人费用汇总清单中验光、验光视镜等)、治疗
费(如被上诉人提供的张家口市第一医院住院病人费用汇
总清单中推拿治疗、导尿等)、化验费(如被上诉人提供
的张家口市第一医院住院病人费用汇总清单中血清果糖胺
测定、ABO红细胞定型等)、医疗费、住院费(存在严重
挂床)及冷暖费(存在严重挂床)与所受伤情明显不符且
存在非医保用药,没有相应的必要性和合理性。上诉人仅
认可13400.82元合理的医药费,并在责任范围内赔偿。
三、	三、一审判决书中护理费、营养费及伙食补助费过高。根据被
上诉人提供的张家口市第一医院住院病案显示伤者有效治
疗的天数9月份10天、10月份5天、11月份1天、12月
份1天,2014年1月份至3月份均仅有开药复查记录,无
住院必要治疗记录,挂床现象严重,我司酌情认可有效治
疗时长18天,且护理费、营养费及伙食补助费按照18天
的标准进行赔付。
2
四、	9、一审判决中关于误工费6200元的判决无法认可。鉴于伤者
挂床行为,我司酌情认可3600元
综上所述,请求贵院在查明本案全部事实,依法进行改判。
此致
张家口市中级人民法院
12
上诉人:
中国平安财产保险股份有限公司
张家口中心皮公司
2016年01月25日
3
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
