11
民事上诉状
上诉人:	斥人:刘占国,男,汉族,1978年4月1日出生,住沽源县
平定堡镇天秀苑4号楼1单元402室.身份证号:
132523197804012512	电话:	15832330511
被上诉人:	河北省沽源县人民医院
法定代表人:	武云	(系该院院长)
电话:	0313-5812289
上诉人因不服沽源县人民法院(2015)沽民初字第624号民事判决书的判决,现依法提起上诉。
上诉请求
1、请求撤销(2015)沽民初字第624号判决书的判决,发还	1、请求撤销
重审或依法改判。
2、本案费用由被上诉人承担。
上诉理由
原审法院认定部分事实没有依据,判决结果显失公平。
上诉人在一审中提交的病例以及医院的证明,明确记载有三次住院的医嘱中都是一级护理以及出院后的一定期限的护理是一级护理,也就是说护理人数应该是二人,可原审没有对此证据进行认定,笼统的认定为护理人数为一人,导致上诉人的护理费用减少5万多元。
因为在本次交通事故中,被上诉人负全部责任,上诉人没有责任,按照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的
解释》以及《道路交通安全法》的相关规定,被上诉人应该承担全部	解释》
12责任。虽然上诉人有伤在先,但被上诉人没有证据能够证明上诉人第一次伤情的受伤部位及伤情程度,在原审中也没有任何证据能够证明被上诉人对上诉人二次伤害的参与度的。原审法院在没人任何证据及法律依据的情况下就自认为二次伤害的程度较轻,是对法官自由裁量权的滥用。在本次交通事故中,120急救车的护士也进行了治疗,车上的其他人是上诉人的亲属也有不同程度的伤情,只是当时急于抢救上诉人,没有时间进行检查治疗罢了。所以说原审认定车上其他人员没有伤情与事实严重不符,而且还据此推定出本次事故不严重的结论,这样的推论显失公平。
另外本次事故发生后,被上诉人没有报警和报险,至今也没有交通事故认定书,上诉人认为发生事故的120急救车存在问题隐患,不符合上路和急救条件才导致事故发生。故应加重被上诉人除交通事故责任以外的管理责任的赔偿义务。
原判决依据《民法通则》的公平原则下判,但只让被上诉人承担百分之三十的赔偿责任显失公平。上诉人认为二次伤害大大加重上诉人的伤情,被上诉人应该承担百分之九十的赔偿责任。退一万步讲也
应该依据《侵权责任法》作出判决,不能依据法律原则肆意扩大自由	应该依据
裁量权。
综上所诉,原审法院在审理此案时存在以上错误,故恳请二审法院依法撤销该判决,发还重审或依法改判。
此致
张家口市中级人民法院
附:	上诉状副本一份
具状人:	刘昌国
2017年4月20日
民事上诉状
13
上诉人:	(原审被告)沽源县人民医院
住所地:	沽源县平定堡镇
法定代表人:	武云	职务:	医院院长	电话:	13931318160J
组织机构代码:	40209124-0
被上诉人:	(原审原告)刘占国,男,汉族。1978年4月1
日出生。现住:	。现住:沽源县平定堡镇天秀苑4号楼1单元402室。
上诉人因不服沽源县人民法院(2015)沽民初字第624号民事判决书判决内容,现依法提起上诉,请求二审人民法院依法改判,减轻上诉人的赔偿责任比例。具体事实理由如下:
一、原审判决认定事实正确。首先原审法院敏睿地认识到被上诉人的伤情系其从自家四层高楼坠落造成的,由于伤势严重才拨打上诉人方120救护车送其到张市医院进行抢救。由于道路雪大路滑导致上诉人方救护车送其前往救治的途中不幸侧滑跌入边沟内。这一客观事实足以说明,被上诉人的伤情是由于高空坠落所致。上诉人方救护车发生侧滑跌入边沟仅仅对被上诉人造成了一定程度的加重或轻微的二次伤害。其次,诚如判决书认定,在上诉人方的救护车发生侧滑跌入边沟后,同车随同被上诉人一同前往张市医院的三位亲属及上诉人方救护车司机均未受伤,由此,可以证实救
I
护车的侧滑跌入边沟的交通事故的轻微,没有造成伤害后果。
二、原审法院判决上诉人对被上诉人造成的伤害后果承
担30%的赔偿责任明显不当,显失公平。如前所述:既然上	既然上诉人方的救护车单方肇事的事故未对被上诉人造成重大伤害,那么,原审法院在原判决中按照公平原则确定上诉人一
方承担30%的赔偿责任显然加重了上诉人一方的责任,明显	方承担
违反公平原则。故依法提起上诉,请求二审法院依法改判,上诉人认为,本案中上诉人一方最多以承担10%的赔偿责任为宜。
此致
14
张家口市中级人民法院
上诉人:	沽源县人民医院
2017年4月14日
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
