民事上诉状
上诉人(一审被告):	田秀娥,女,1972年7月11日出生,汉族,农民,住唐山市玉田县林南仓镇九村昌盛街28号。身份证号:130229197207117826.手机:15227799029。
被上诉人(一审原告):	垫付宝投资有限公司,住所地河北省邢台市新河县新兴街东侧。
法定代表人:耿君彩,该公司经理。
(2017)冀
上诉人因民间借贷纠纷一案,不服玉田县人民法院(2017)冀0229民初2274号民事判决,依法提出上诉。
上诉请求
1,请求二审法院撤销原判决,改判驳回被上诉人一审中的诉讼请求,或发回原审人民法院重审。
2,本案一、二审诉讼费用由被上诉人承担。
事实和理由
原判决认定基本事实不清、违法缺席判决,程序严重违法。依《中华人民共和国民事诉讼法》第一百七十条一款第(三)项、(四)项的法律规定,应依法裁定撤销原判决,发回原审人民法院重审,或者
查清事实后改判。
(2017)
一、上诉人在2017年7月27日收到玉田县人民法院(2017)冀0229民初2274号民事判决书以前,对该判决所涉被上诉人对上诉人的起诉毫不知情。原审法院没有传唤上诉人到庭参加诉讼,上诉人也没有收过到原审法院的开庭传票。故原判决是违法缺席判决,严重违反法定程序,依法应裁定撤销原判决,发回原审人民法院重审。
二、原判决认定基本事实不清。
1,从原判决内容看,被上诉人垫付宝投资有限公司是经营或发放贷款的金融性机构或公司,上诉人与被上诉人之间可能成立的也只
能是贷款合同法律关系,而非原审认定的民间借贷法律关系。原审判
决对双方的法律关系性质认定错误,案件性质认定不清。依法属于认
定基本事实不清,应裁定撤销原判决,发回原审人民法院重审,或者
1
查清事实后改判。
2,被上诉人原审提交的垫000025042/冀唐丰润21700096合同,证明被上诉人与上诉人之间是消费贷款性质的合同关系。从原审判决所列被上诉人提交的证据来看,被上诉人垫付宝投资有限公司未曾取得过金融监管部门发放的经营许可证,属非法金融机构。依《非法金融机构和非法金融业务活动取缔办法》(国务院令第247号)第五条"未经中国人民银行依法批准,任何单位和个人不得擅自设立金融机构或者擅自从事金融业务活动"的行政法规的规定,上诉人与被上诉人之间的上述合同依法是无效的,对双方没有法律拘束力。
3,上诉人从未有过从孙帅处消费15000元的行为。被上诉人所谓的"垫000025042/冀唐丰润21700096"合同(当时大概有20多人签了这样的合同),就是欺骗(合同不给借款方)。当时中间人讲,被上诉人能给上诉人提供贷款2-3万元,让上诉人按着被上诉人的要求提供相应资料和手续,上诉人只需签字,被上诉人承诺签订合同后60天内可完成发放贷款。因60天过后,被上诉人没有给上诉人发放贷款,上诉人找到中间人,中间人告知上诉人的贷款申请没有通过,被被上诉人毙掉了。上诉人未能从被上诉人处得到任何贷款。被上诉人所谓的"垫000025042/冀唐丰润21700096"合同,双方并没有实
际履行。
综上,请二审人民法院支持上诉人的上诉请求,维护上诉人的合
法权益。
此致
河北省唐山市中级人民法院
田秀娥
上诉人
2017年8月1日
附:	本上诉状副本1份
提交人、体积
2
