上诉书
15
上诉人(原审原告):徐永澎,男,1976年4月1日出生,汉族,
住:张家口市宣化区皇城家园5号楼2单元1102室。15512345123	住:
被上诉人(原审被告):李新华,女,1957年7月9日出生,汉
族,住:	族,住:张家口市桥东区物资局家属楼
第三人:	第三人:张家口市集强工贸有限责任公司
现法定代表人:李巧玲,女,1961年1月3日出生,汉族,住:
张家口市桥西区北关街。原法定代表人:姜鸥	姜鸥,女,1985年3月1日出生,汉族,住:张家口市桥西区北关街
上诉请求
1、请求撤销张家口市经济开发区人民法院(2017)冀0791民初478号判决,查清事实重新审核和认定上诉人权益为上诉人做出公正的确权判决。
2、判令被上诉人承担一、二审上诉人承担的诉讼费用。
上诉理由
一审判决认定事实不清,依据法律错误。
上诉人于2012年初同张家口市集强工贸有限责任公司上任法人姜鸥及现任法人李巧玲(以下简称第三人)就张家口市集强工贸有限责任公司名下10302平米土地使用权及该土地上共计3144.85平方米厂房以700万成交价达成口头转让协议。随后上诉人于2012年2月至2014年10月间依照口头协议分五次向张家口市集强工贸有限责任
16公司法定代表人姜鸥(该公司现任法定代表人李巧玲同2007年至2014年在任的上任法定代表人姜鸥系母女关系。)名下转账共计人民币伍佰柒拾伍万陆仟元整,从2012年2月至2015年4月间上诉人多次催促第三人办理过户事宜,第三人总以剩余950.85平米厂房不具备交接条件为由推脱,上诉人在2015年4月看到第三人交接剩余950.85平米厂房遥遥无期下决定同第三人于2015年4月24日以实际转账金额人民币伍佰柒拾伍万陆仟元整的价格就上述具备交接条件的10302平米土地使用权和2194平方米厂房签订了书面买卖协议书并经河北省张家口市宣化区公证处进行了司法公证。2015年6月1日上诉人从第三人手中接收了具备交接条件的10302平米土地使用权和2194平方米厂房所有权使用至今。接收该土地使用权及厂房后上诉人多次催促第三人办理过户登记手续,因当时第三人张家口市集强工贸有限责任公司有大笔欠款,已更换的现任法定代表人李巧玲到处躲债,很难联系,更别说出面协助上诉人办理产权变更手续,上诉人无数次打电话联系李巧玲,但其手机总在关机状态,上诉人只能通过短信与其联系,然而李巧玲也总是通过短信回复讲'因她外债太多,暂时不敢现身,待公司局面好转,一定配合原告办理土地及厂房过户手续'。(以上所述均有上诉人同第三人的短信记录证实)
因此一审法院对上述争议厂房及土地实施冻结及拍卖措施,不符合法律规定。
根据《最高人民法院关于人民法院办理执行异议和复议案件若干
'金钱债权执行中,买受人对登记在被执
17行人名下的不动产提出异议,符合下列情形且其权利能够排除执行的,人民法院应予支持:(一)在人民法院查封之前已签订合法有效的书
面买卖合同;(二)在人民法院查封之前已合法占有该不动产;(三)	面买卖合同;
已支付全部价款,或者已按照合同约定支付部分价款且将剩余价款按
照人民法院的要求交付执行;	(四)非因买受人自身原因未办理过户登记。
上诉人与第三人在2012年初口头约定上述厂房及土地使用权转让协议,上诉人依协议支付转让款,双方又于2015年4月24日签订了书面的土地使用权及房屋转让协议并经司法公证,整个程序符合法律规定,该份协议当然合法有效。被上诉人于2015年7月对已属上诉人的厂房申请了债权查封;时隔一年后被上诉人于2016年7月又将使用权已属上诉人的土地追加了查封。两次查封时间均晚于上诉人支付购买款项的时间、上诉人同第三人签订书面买卖协议书的时间、上诉人同第三人就上述土地使用权及厂房所有权交接的时间。上诉人在一审法院查封一年多以前就同第三人签订合法有效的书面买卖合同并经司法公证、合法占有该不动产、支付全部价款,为办理厂房和土地使用权变更手续,无数次向第三人提出要求,未办理完变更手续的原因,是因为第三人始终回避和拖延,与上诉人无任何责任。上诉人完全符合《最高人民法院关于人民法院办理执行异议和复议案件若干问题的规定》第二十八条内人民法院应予支持的四项条款。
依照《中华人民共和国物权法》及《最高人民法院关于人民法院办理执行异议和复议案件若干问题的规定》第二十八条之规定,上诉
18人对上述土地使用权和厂房拥有无可辩驳的权利,被上诉人无任何权利凭借他和第三方的金钱债权查封执行上诉人的物权。
被上诉人同第三人属金钱借贷关系,并且于借贷时第三人已向被上诉人提供了其他财产做为抵押物,抵押借贷时被上诉人认同抵押物足以抵顶出借金额。本案实为在第三人无力支付被上诉人高额利息时,被上诉人为减少自身损失之目的,采取曲解法律、伙同无任何资质的评估公司试图拍卖他人合法财产的恶意保全行为。
河北省张家口市中级人民法院对与本案类似异议案件做出的(2017)冀07民终1246号民事裁定的裁定依据认为:案外人执行异议之诉的关键是审查案外人对诉争标的享有的实体权益是否足以阻止执行措施。不动产物权变动是法律行为及其他法律事实的产物,不是登记机关登记行为的产物,不动产物权登记是不动产物权变动的"要件"而非"原因"。不能因为法律将登记作为物权变动的生效要件,而错误地认为财产权是登记机关赋予的。对发生争议的不动产物权归属的最终判断,不能唯登记论,应当依赖于对物权变动原因的法律事实的审查。为保护上诉人合法权益,恳请人民法院依据上述法律规定,支持上诉人的上诉请求。
此致
张家口中级人民法
绎永隆上诉人2017年7月8日
2012年10月20日电(记者王明娟)
