民事上诉状
13
上诉人	(原审被告):	中华联合财产保险股份有限公司大同市城区支公司,住所地大同市永泰南路79号地矿国际大厦12层
负责人:	赵利斌,总经理
被上诉人(原审原告):武富英,女,1943年9月27日生,汉族,农民,现住河北省张家口市宣化区江家屯乡马家梁村。
被上诉人(原审原告):杨桂军,男,1966年3月27日生,汉族,农民,现住河北省张家口市宣化区江家屯乡马家梁村。
被上诉人(原审被告):杨贵远,男,1969年4月15日生,汉族,农民,现住河北省张家口市宣化区江家屯乡马家梁村。
被上诉人(原审被告):吕治军,男,1983年11月16日生,汉族,现住山西省大同县杜庄乡224号。
上诉人因不服山西省山阴县人民法院(2014)山民初字第466号民事判决,现依法提起上诉。
上诉请求
一、河北省张家口市宣化区人民法院(2017)冀0705民初332号民事判决书认定事实不清,判决上诉人在商业三者险内按70%的赔偿比例赔偿,多判上诉人承担9845.1元,请求二审法院依法改判或发回重审;
二、判令被上诉人承担二审诉讼费。
事实与理由
一审判决上诉人在商业险内承担70%的赔偿责任错误,属认定事实
不清。
本案依据交警部门出具的事故认定书,受害人杨占录承担事故的主要责任,上诉人承保车辆驾驶员吕治军仅承担事故次要责任。根据上诉人与被保险人大同县途悦运输有限公司订立的机动车第三者责任保险合同约定,被保险机动车负次要责任的,事故责任比例为30%,一审庭审时,上诉人也向法庭详细阐述了保险合同的相关约定,然而,一审法院无视交警部门的事故认定及保险合同约定,判决上诉人在商业三者险内承担70%的赔偿责任,加重了上诉人的赔偿责任,明显显失公平,特向贵院提起上诉,请求贵院在查明事实的情况下依法改判,以保护上诉人的合法利益及维护法律的公正!
此致
张家口市中级人民法院
14
上诉人:	中华联合财产保险股份有限公司大同市城区支公司
2017-4-8
