民事起诉状
原告:朱桂敏,女,1988年7月4日出生,汉族,高中文	原告:
化,住河北省黄骅市常郭镇朱子扎村,身份证号:
130983198807042224。电话:	15833177908、13931790534
被告:吴宝玉,男,1985年1月9日出生,汉族,住河北	被告
省黄骅市常郭镇故县村,身份证号:	130983198501095913。(工
作单位黄骅市北汽威望事业部)。电话:	17736795023
诉讼请求
1、	1、依法判令,原被告离婚;
2、	2、婚生女随原告生活,抚养费由被告承担;
3、原告部分陪嫁物品(被褥五套,电动车一辆,衣物数件)归原告所有;诉讼费用依法承担。
事实与理由
原被告于2014年3月份相识,同年9月4日登记结婚,虽	原被告于
然双方自由恋爱,但原告对被告不十分了解草率结婚,婚后生育
英
一女,名叫无若冉,现龄两周岁。婚后不久被告恶习逐渐暴露,原告发现被告不仅性格粗暴,生活奢侈,而经常酗酒醉酒,并且好赌成性。被告醉酒或赌博回家后并对原告无事生非找茬打架,原告虽然对其劝阻,但被告不仅无悔改之意而对原告进行辱骂即打,使原告经常遭受家庭暴力。于2017年8月7日原告在娘家与之父带孩子去黄骅想去被告处拿两件衣服,被告先将孩子在车
力
上
上抱走,当时不知去向,被告回来怒气冲冲,失去理智又将原告衣物扔到院里撒落满地,并扬言烧毁。在被告具无伦理,性情粗暴之极,其母进行阻止无果的情况下被气昏迷倒地而住院治疗。
期间原告去医院看望其母之际,见到孩子。因孩子幼小婆母又在医院住院,原告想将孩子随母亲身边看管减少麻烦,但被告疯狂阻拦,并将原告之父殴打身体多处受伤,将原告左手无名指打伤骨折。报案后经黄骅市华东派出所委托法医鉴定,原告之伤害暂定轻微伤,案件还在调查之中。
综上所诉,被告在家庭中存在诸多不良恶习,对家庭不负责任,不尽义务,明显存在家庭暴力之行为,已导致夫妻双方感情的彻底破裂。原告无奈,今向法院提起诉讼,请贵院根据这一事实,依照法律的有关规定,维护原告的合法权益,支持原告诉求,对此依法作出公正的离婚判决。
此致
黄骅市人民法院
具状人:	朱桂敏
2017年8月16日
