000004
民事起诉状
原告:	告:高凤鸣,女,2005年8月31日出生,汉族,学生,现住黄骅市博杰华城小区8号楼2单元202室。公身份证号:130983200508310348。
法定代理人:张义军(系原告高凤鸣之母),女,1971年8月1	法定代理人:
日出生,汉族,现住黄骅市博杰华城小区8号楼2单元202室。公
民身份号:	17736795667。
民身份号:132930197108010068。联系电话:17736795667。
被告:龚金冈,男,1971年9月25日出生,汉族,初中文化,	岗
被告:	龚金
个体,住河北省黄骅市博杰华城小区18号楼3单元802室。公民身
份证号码:	132930197109254750.
第三人:	第三人:高志军,男,1971年6月7日出生,汉族,个体,现住黄骅市博杰华城小区8号楼2单元202室。公身份证号:132930197106070737.
第三人人:高桦,女,1967年2月9日出生,汉族,高中文化,	第三人人:
个体,住北京市东城区东公街甲10号。公民身份证号码:132930196702090721。
诉讼请求
请求撤销黄骅市人民法院作出的(2017)冀0983执异30号执行裁定书,终止(2016)冀0983执1916号执行裁定书的执行,解除对黄骅市博杰华城小区8号楼2单元202室的查封,终止对该标的物的执行。该标的物的价值80万
事实与理由
贵院在执行被告龚金刚与第三人高志军、高桦民间借贷纠纷案件时,作出的(2016)冀0983执1916号执行裁定书,将登记在第三人高志军名下的位于黄骅市博杰华城小区8号楼2单元202室房产予以查封。原告对该裁定不服提出异议,贵院院作出(2017)冀0983执异30号执行裁定书,驳回原告的异议请求。原告之父高志军与原告之母张义军原系夫妻关系,因感情破裂于2014年10月28
1
000005日到黄骅市民政局协议离婚。双方的离婚协议书第一条约定:"婚生女高嘉琪16岁,婚生女高凤鸣9岁,都有女方(即原告之母张义军)抚养,男方(即原告之父高志军)每月支付抚养费伍仟元至高凤鸣
年满25周岁"。第二条约定:"位于黄骅市博杰华城小区8号楼2	年满
单元202室归高凤鸣所有,等孩子成年后过户到高凤鸣名下,所产生的费用由男方承担",以上协议已经在黄骅市民政局备案,已经生效。根据以上已经生效的协议,涉案房屋虽然登记在高志军名下,但是现在该房屋并非高志军所有,而是归原告所有。
原告的父母离婚时因该房屋尚有195398万元的房贷
亲经济困难无法还清房贷不能过户,加之原告高凤鸣尚年幼,故原告的父母约定等原告成年后将涉案房屋过户到其名下。原告的父亲高志军因经济困难,至今没有支付原告一分钱的抚养费。现该房屋
尚有	有166598.7元的房贷没有还清,原告的母亲张义军每月偿还房贷1420.62元。
涉案房屋120平方米,共有3个卧室。原告的父母离婚后,原告的父亲高志军因无其它住处与其70多岁的父亲居住一室至今,原告与姐姐居住一室,原告的母亲与姥姥(高血压、糖尿病)居住一室。涉案房屋不仅是2个女孩及母亲和姥姥唯一用于居住的房屋也是父亲高志军及年迈的爷爷高长岩(高血压,一眼失明)唯一可以容身之处。如果贵院将涉案房屋予以拍卖执行,不但侵犯了案外人高凤鸣的合法权益,而且导致2个老人和2个孩子等6人无处可归露宿街头。
最高人民法院《关于人民法院民事执行中查封、扣押、冻结财产的规定》第三十一条第一款第(一)项规定:"查封、扣押、冻结案外人财产的,人民法院应当作出解除查封、扣押、冻结裁定",故贵院应依法作出裁定,解除对原告房屋的查封。
退一万步将,即使原告的父母没有离婚,没有将涉案房屋赠与给原告,因涉案房屋属原告父母的共同财产,而原告的父亲高志军
2
OOOOOG是担保责任并非夫妻共同债务,也不能拍卖属于原告母亲张义军所
有的份额。《最高人民法院关于依法妥善审理涉及夫妻债务案件有	有的份额。
关问题的通知》第六条规定:	六条规定:"保护被执行夫妻双方基本生存权益不受影响。树立生存权益高于债权的理念。对夫妻共同债务的执行涉及到夫妻双方的工资、住房等财产权益,甚至可能损害其基本生存权益的,应当保留夫妻双方及其所扶养家属的生活必需费用。执行夫妻名下住房时,应保障生活所必需的居住房屋,一般不得拍卖、变卖或抵债被执行人及其所扶养家属生活所必需的居住房屋"。最
高人民法对于夫妻共同债务在执行时尚且规定:"	"应保障生活所必需的居住房屋,一般不得拍卖、变卖或抵债被执行人及其所扶养家属生活所必需的居住房屋",何况此案属原告高志军因担保所产生的个人债务,按照最高法院的以上生存权益高于债权的理念,更不能拍卖原告全家生活、生存所必须的唯一住房。
综上所述,为维护原告的合法权益,为保护涉案房屋正真产权人的合法权益,为使老幼有一避风遮雨之处,为保留公民的基本生活、生存之所,特据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十七条之规定向贵院提起诉讼,敬请贵院依法判如所诉
此致
黄骅市人民法院
具状人:	高凤鸣
法定代理人:	张义军
二0一七年七月二十七日
3
