846元
民事起诉状
000003
原告:	:李娟,女,汉族,1987年1月26日出生,住河北省张家口市张北县张北镇永义街南大街中都酒业小区6栋9单元101
室,联系电话:	13366338850,15618502669;
门门
被告:	廊坊益田房地产开发有限公司,法定代表人:	李玉田,住所地河北省永清县工业园区内,联系方式0316-6658081。
案由:	房屋买卖合同纠纷
诉讼请求:
1.请求法院判令被告为原告办理房屋所有权证;
2.请求法院判令被告支付原告违约金41853元(违约金每日以房屋总价款万分之一计算,时间自2013年7月31日起至房屋所有权证实际颁发之日止(除去90日办理权属登记期限),暂计至2017年8月31日);
3.本案诉讼费由被告承担。
事实与理由:
2011年12月7日,原告作为买受人与作为出卖人的被告签订
编号GF0009526《商品房买卖合同》及其《合同补充协议》,原告从	编号
被告处购买坐落于廊坊市永清县燃气工业区编号为4-(15)-052地
000004块32幢2单元904号预售房屋一套,并将总房款335276元(包括房屋面积补差款2901元)、房屋契税、产权证工本费等费用交于被告。
在原、被告签订的《商品房买卖合同》中第八条约定房屋交付期限为
2013年7月31日,第九条逾期交房违约责任:逾期	逾期交房每日向买受人支付万分之一的违约金。第十五条约定"出卖人应在商品房交付
使用后90日内,将办理权属登记需由出卖人提供的资料报产权登记	使用后
机关备案。如因出卖人责任,买受人不能在规定期限内取得房地产权属证书的,双方同意按第参项处理(见补充协议)",《合同
议》第二条对《商品房买卖合同》第十五条作出补充约定,每逾期一日,支付房屋总价款万分之一的比例支付违约金。被告原因致使原告至今未取得不动产产权登记证。
原告认为,无论被告逾期交房或被告责任造成原告至今未取得权属登记证,均应按照合同约定支付日已付房价款的万分之一的违约金。《中华人民共和国物权法》第九条的规定,房屋的所有权自办理
所有权登记时转移;	《城市房地产开发经营管理条例》第三十三条规定"预售商品房的购买人应当自商品房交付使用之日起90日内,办理土地使用权变更和房屋所有权登记手续"。故根据《
国合同法》、《城市房地产开发经营管理条例》、《中华人民共和国	国合同法》
民事诉讼法》的相关规定诉至法院,望法院判如所请。
此致
河北省永清县人民法院
