0
民事起诉状
原告:	河北首润房地产开发有限公司
住所地:	固安县京开路东侧刘园市场内45号
法定代表人:	胡荣春,职务:	执行董事,电话:	13911650672
被告:	固安县大陆房屋拆迁服务有限公司
住所地:	住所地:固安县106国道东侧、永定河右堤南侧(原固安轻机衡器
厂院内)
法定代表人:	欧成泉,职务:	执行董事
电话:	13931609390(欧成泉)	15531607777(营洪雷)
案由:	委托合同纠纷
诉讼请求:
1、依法判决解除原告和被告签订的《委托拆迁协议书》和《委托拆迁补充协议》;
2、依法判决被告返还原告拆迁服务费1625000元;
3、依法判决被告腾退固安县建业街永定北路天地物业8号楼1单元101号房屋、附属用房及院落,并返还原告;(估值1000000元)
4、依法判决被告承担本案诉讼费用。
事实和理由:
2014年3月28日,原告和被告签订《委托拆迁协议书》,原告委托被
告对固安县天地物业小区	小区(含天利小区)建筑物、构筑物和附属设施进行
1	>broes
厂
拆迁,拆迁期限为99天,被告应当在拆迁期限内完成全部拆迁工作。2016
,原告和被告签订《委托拆迁补充协议》,被告应当自2016年11月2日起六个月内完成固安县天地物业西大门十字路口北侧一至九号楼90%的拆迁工作。协议履行期间,原告支付被告拆迁服务费合计人民币三百二十万元,但被告未如约提供拆迁服务、完成拆迁工作,且存在其他违约行为。依照法律规定和协议约定,原告有权解除协议,并要求被告返还多收取的拆迁服务费,腾退并返还原告提供的房屋、附属用房及院落。
经与被告协商未果,原告为维护自身合法权益,特起诉至人民法院,请求人民法院依法支持原告的诉讼请求。
此致
固安县人民法院
具状人:	河北首润房地产开发有限公司
分析师
法定代表人:
2017年10月3日
2
