4
民事起诉状
原告蒋元爱,男,1962年12月19日出生,汉族,住河北省廊坊
市固安县盛世家园小区,联系电话:	13718497877。
被告邓雪涛,男,1981年1月10日出生,汉族,住河北省廊坊
市固安县固安镇新源街141排678,联系电话:	13910532555。13/46)7994
被告中国平安财产保险股份有限公司,办公地址:河北	河北省廊坊市
广阳道162号新星大厦5层(廊坊中心支公司综拓业务分部),注册
地深圳市福田区福华三路星河发展中心酒店6、7层,
法定代表人:	孙建平,职务总经理,联系电话:	95511
电台
案由:	机动车交通事故责任纠纷
诉讼请求:
1,依法判令被告邓雪涛向原告蒋元爱支付赔偿医疗费20636.32	20636.32
元、误工费6000元,护理费2000元、营养费1000元、交通费1000	1000
元、住院伙食补助费1000元,鉴定费2100元,扫描和复印费27.5	27.5元;
2,以上损失要求被告中国平安财产保险股份有限公司在机动车交通事故责任强制保险赔偿限额内赔偿蒋元爱,不足部分有被告邓雪涛承担赔偿责任;
3,判令被告承担本案全部诉讼费用。
上述1项暂定金额:	33763.82元
事实和理由:
2016年12月2日被告邓雪涛驾驶明锐牌小汽车(车牌为冀
1
Y
R79313)沿京广线由南向北行驶至固安县吕营路口时,与原告蒋元	R79313
爱骑行的燃油三轮车助力车相撞,造成原告车辆受损,原告蒋元爱身体受伤,蒋元爱入院治疗确诊为外伤性蛛网膜下腔出血、急性闭合性颅脑损伤、多处软组织损伤等。固安县公安交通警察大队出具的交通事故认定书,认定邓雪涛负全部责任,蒋元爱无责任。住院期间蒋元爱的医疗费均自行支付,出院前后邓雪涛未支付任何费用。被告在中国平安财产保险股份有限公司投保机动车交通事故责任强制保险的(冀R79313)小型汽车在此处事故中负全部责任,中国平安财产保险股份有限公司应在交强险最高赔偿限额内赔付蒋元爱各项经济损失,不足部分由被告邓雪涛承担赔偿责任。
原告认为:	认为:公民的生命健康权受法律保护;机动车发生交通事故,先由承保交强险的保险公司在责任限额内予以赔偿,不足部分,由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿,仍有不足的,依据法律规定由侵权人予以赔偿;侵害他人造成人身损害的,应当赔偿其因就医治疗支出的各项费用,故原告的诉讼请求中合理部分,请求贵院予以支持。
综上,原告认为被告侵权行为严重侵害原告的人身健康权益。原告为依法维护自己的合法权益,特向贵院提出如上请求,望贵院审慎明察,判如所请。
此致
河北省固安县人民法院
原告:	蒋元庆二O一七年十月18日
2
