民事诉状
原告:	王金环,	不,女,1981年2月25日出生,固安县彭村乡滑外河	女,
村人。联系电话:	13552502309
被告:	马丙忠,男,	1954年9月20日出生,固安县渠沟乡西辛庄
三村人。
被告:	马凯,男,	,1978年9月11日出生,固安县固安县渠沟乡西
辛庄三村人。(系马丙忠之子)联系电话:15076669088
被告:	被告:鲍娜,女,1984年6月4日出生,固安县固安镇李家场村人。
(系马凯之妻)
诉讼请求:	1、解除原告和被告马丙忠签订的租赁协议。
2、要求被告马丙忠双倍返还定金四万元。另两被告承担
连带责任。
3、诉讼费用由三被告承担。
事实和理由:
2016年5月21日,原告和被告马内忠签订了租赁协议,原告租赁被告马丙忠位于渠沟乡开发区牛新公路南侧的房屋及厂房(面积约1200平米)。双方约定,被告于2016年6月21日把租赁房屋及厂房交付原告使用承租使用。合同签订由被告马凯代被告马丙忠签字。被告马凯要求原告先交付定金两万元,原告按照马凯的指示把两万元定金汇入其妻子鲍娜的农业银行账户。马凯给原告出具了收款凭证。
合同签订后,被告马丙忠一直不能交付约定的房屋及厂房给原告使用,原告多次催促被告,但是至今也没有履行该义务。被告的行为严重违约,严重侵害了原告的合法权益。为了维护原告的权益免受侵害,特向贵院提起诉讼,请依法从速裁判。
此致
固安县人民法院
具状人:	五个人2017-07-09
