民事诉状
原告:	固安县金阳文化传媒有限公司
地址:	河北省固安县新中东街102号宝德购物中心5楼
13341002390
法定代表人:	薛玉玲	职务:	经理
被告:	毕颖新,女,1982年10月28日出生,现住固安县固安镇新	毕颖新,女,
源街家属院141排690号。联系电话:
诉讼请求:	1、要求被告偿还原告培训费1246.58元。
2、要求被告因违反《E-Blocks保密协议》应支付给原告	2、
的违约金10000元。
3、要求被告因违反《知识产权归属及保密合同书》应支
付给原告的违约金50000元。
4、要求被告对其侵害原告名誉的行为进行赔礼道歉。
5、诉讼费用由被告承担。
事实和理由:
原告因不服固安县劳动人事争议调解仲裁委员会做出的固劳人仲案字(2017)第039号裁决书,提起诉讼,理由如下:
一、被告于2016年9月14日与原告签署劳动合同。原告公司总部北京易贝乐科技文化股份有限公司分别于2016年12月19日、20日、21日给被告进行了关于课件使用以及教学技能提升培训。双方签署了《E-Blocks少儿英语教师培训协议书》约定服务期限为自培训结束后的1年。有被告
自己填写的差旅费用报销单可以证明原告给被告进行过专项培训,仲裁委却以双方未达成协商一致为由,不予以认可原告的诉求,裁决是错误的。
根据《协议书》及《劳动法》、《劳动合同法》的相关规定,被告应返还原	根据
告支付的部分培训费。
二、原被告于被告入职之日签署了《E-Blocks保密协议》、《知识产权归属及保密合同书》,约定被告应保守知悉的原告的商业秘密且绝不利用知道的商业秘密为自己牟利。但是被告在原告工作期间利用了原告的资源为被告私自带非原告公司学员补课。这不光是违反了公司的规章制度、《E-Blocks保密协议》、《知识产权归属及保密合同书》,同时也违反了做人的最低的道德底线。根据《E-Blocks保密协议》、《知识产权归属及保密合
同书》的相关条款,被告应赔偿原告因此造成的损失且应承担因违约而产	同书》
生的违约金。
三、被告在原告工作期间,多次发布一些对原告不利的信息,严重影响了原告的信誉,给原告造成严重的经济损失。对于被告的行为给原告造成的不良影响,被告应在相关媒体或在原告的朋友圈发表道歉申明,在朋友圈发布的道歉申明的时间不得低于30天。为了维护我公司的合法权益,故提起诉讼,请依法从速裁决。
此致
固安县人民法院
具状人:	固安县金阳文化传媒有限公司
2017年10月12日
