4
民事起诉状
原告:	原告:固安县固安镇鼎固装饰装潢服务中心,住所地河北省廊坊市固安惠文东街北侧京南绿州小区三期第19号门市。(8911629103
经营者:林磊,男,1984年3月5日出生,蒙古族,住河北省	经营者:
廊坊市固安县固安镇永康南路金龙小区。代理人电话:13911337867
被告:陶志川,男,1966年3月16日出生,汉族,住河北省廊坊市固安县牛驼镇大吴村。电话:15233692902
案由:	不当得利纠纷
诉讼请求:
1.判令被告返还原告工程款190700元;
2.本案受理费由被告负担。
事实与理由:
原、被告原为合伙关系,合伙经营装修业务。2015年,被告独自承接北京市六合庄民宅装修工程,并独自收取发包方工程款、雇佣工人进行施工。2016年7月,被告陶志川因欠付六合庄工程工人劳务费和供货商材料款,被李子占、王文彩、张顺、杨小利、赵德山、王胜、崔爱国、朱银志、刘棚、李明华(以下简称:李子占等十人起诉至固安县人民法院。李子占等十人持被告签字的欠条,起诉被告陶志川,要求其偿还欠款;同时将本案原告列为共同被告,以被告陶志川系原告雇员为由,要求原告承担共同还款责任。
上述十个案件中,原告以北京市六合庄工地系被告陶志川个人行为与原告无关,且工程款全部由陶志川收取,欠条为陶志川个人签字,
5
应由其个人偿还为由进行抗辩。被告陶志川以其为原告雇员,代表原告签字为由认可李子占等十人的诉讼请求,并要求原告承担还款责任2016年9月6日,固安县人民法院认定陶志川签字系职务行为,判决原告偿还李子占等十人欠款150398.46元,被告陶志川不承担责任。
原告不服一审判决提起上诉。2016年12月19日,廊坊市中级人民法院判决驳回上诉,维持原判;但同时认定:原告主张被告领取北京市六合庄工程款的问题,可另行主张。
原告认为:既然上述十个欠款案一、二审判决认定被告陶志川承包北京市六合庄工程系职务行为,陶志川签字的欠条由原告承担偿还责任;那么,陶志川收取的发包方工程款190700元,也应交还给原告。现被告陶志川仅让原告承担还款责任,即拒不交还工程款,已经构成不当得利,据此,特向贵院提起诉讼,请依法判决。
此致
固安县人民法院
起诉人:林磊
2017年10月12日
