I
民事诉状
4
原告:	原告:梁顺先,男,1962年12月21日出生,汉族,住固安县
梁顺先,
牛驼镇梁家庄村022号,身份证号:132826196212212052,电话:	,身份证号:
17734463945。
被告:	波告:苑晓岚,男,55岁,汉族,住固安县牛驼镇庄户上村,
电话:	18932621751.
被告:	被告:苑晓东,男,50岁许,汉族,住固安县牛驼镇庄户上村,系被告苑晓岚之弟,电话:18932621751(苑晓岚转)
诉讼请求:
1、判令二被告连带赔偿原告医疗费224985.61元、误工费30300元、护理费48528.48元、伙食补助费17100元、交通费7800元、营养费10100元等经济损失合计338814.09元的50%即169407元(以上损失天数暂计算至起诉日为202天),
2、诉讼费用由被告承担
事实和理由:
2017年2月14日第一被告苑晓岚给我打电话,让我第二天给他帮天工,于是2月15日早晨我骑着摩托车就去了被告苑晓岚处。到那之后,苑晓岚讲他弟弟苑晓东家需要铺地板砖,让我给帮忙铺地砖。
出于与苑晓岚是同学及多年在一起从事瓦工工作的关系,我不好推辞,于是我在第二被告家帮忙干了一天活。按照民俗,帮工的情形被帮工人家都需要管饭,晚餐同桌吃饭饮酒的,除被告二人外,其他人
5都是被告的亲戚或好友,按关系远近算,只有我自己算是个外人。当天晚饭时,我在被告苑晓东家喝了些白酒,我女儿给我打电话感觉我喝多了,就和被告苑晓岚联系,电话中苑晓岚告知我女儿晚上让我住在他家,就不让我骑摩托车回家了.当晚,我的家人以为被告将我留宿他家,直至2月16日7点左右我女儿看我没有回家,就询问被告我怎么还没回家时,被告答复说我昨天晚上就回家了。然后,我的家人和被告以及亲朋好友就开始在被告家回我家的路上紧急寻找,并且还报了警也到派出所调取了监控。直至当天下午两点多钟,被告和我的家人同时在没出被告村子的路边将我找到,发现时我已全身冰凉处于昏迷状态。被告与我的家人紧急将我送到固安县人民医院,因伤情严重县医院治不了,又转往北京丰台右安门医院进行治疗,在右安门医院重症监护室治疗43天后,因承受不起北京医院高额的医疗费,不得已又转入廊坊爱德堡医院住院治疗128天。现我虽然已经出院,但还是全身瘫痪无任何劳动能力,长期需要服药及护理。综上,我为被告帮工回家途中受伤应属帮工的延续,依据《最高人民法院关于人身损害赔偿的司法解释》第十四条之规定被告应当对我承担赔偿责任。此纠纷因私下未能协商一致,故此依法提出起诉,请求法院依法裁判
此致
固安县人民法院
具状人:	梁顺光
2017年9月7日
