3
戈曼诉状
乔若	文彭县德归镇陈燕南村村民委会
负责人	考建卫s	陈煮雨村村建全负责人
住址	文彭县德归镇考尔贾庄阳东黄圃村,
事成长	河北桑瑞佳物技术有限公司
代表人:李勇虎、该有限公司法定代表人。
住址:新疆维吾尔自治区克拉玛依市园丁新村
住址,
装
17楼栋16号
报告编辑本届建军、编辑汉族、成与	幸命云	杯建军	男	汉族	何军车
文安县德归镇黄甫芳庄陈燕甫村
订
诉讼传书
口.请求黄晓剑令确除缺巧被告河北
线	桑瑞生物技术有限公司2006年3月9日签定的主
地租赁公司;	(*第一次登陆将自动注册为本网用户,请牢记用户名及用户密码!)
2.至今以除被去杨建军听被去河北暴躁
生物技术有限公司如89年10月16日土地转租合同
3.	藻件诉讼费用由被告承担
事实和理办
2003年4月3日,乔告诉记者报建军鉴定土地
第	页
4
承包合同,合同规定条告有土地1330南,承
色给被告耕种,承包整每亩70元,承包期限
月0004年1月至2013年12月,为期10年。
2006年3月9日,在玉米合同季期满的情况	没有中书况
下、报告何业桑瑞生物技术有限公司与酷陈
黄甫村乡会答定土地租赁合同、此合用组织改
地块仍是需告诉市成生桥建军承包合同的地块,只装
是地面数万1410亩,土地租金每亩200元,相期
月2013年元月1日至2025年12月31日止、该公司的
附加协议戴明市检告杨建军2003年4月3日签定订
的土地承包合司、承包地使用权还剩余8年,
自2006年3月9日起转许给该节门业桑瑞生物
技术有限公司使用。确实院被告河北桑瑞生物
线	技术有限公司土地租赁期限年2006年期9日至
2025年12月31日,祖期20年(详见会闭内店)。
此份工地相关合同、严重违背从中华人民共和国
土地承包陆口.并十八条,第十九条。没有议定承包
方案;没有按照土地承包法茅口条之规定依
法经本集体经济组织成员的村民会议三分
之二以上成号或者三分之一以上才民代表的同
第2页	2
K
意,该有选举产生承包工作小组,没有依照
法律、法规的规定仙信订,并公布最色方案,更改
有召开集体经济组织成员的村民会议讨论通过
承包方案,不是公开组织实施承包方案。该土地担
信合同是无效合同,没有法律约束力。
受使人不确的是,被告诉北京瑞生物技术有限分
司在上半元交土地租赁合同的基础上,于如明年10月装
本报讯(记者戴丽丽)昨日,
使用,此种转让舒气受是无效的。依照《中华
人民共和国土地配套驻即将拥有法律、法规之规定、订
肆万元整
此致
文安县人民法院	李燕云
线	丹状人:文女其德
归镇陈慧南村村民会
0017年1月14
第	页
