3
离婚起诉书
原告:张灵臣(曾用名:张凌晨),女,汉族,1968年2月11日生,现	原告:
住廊坊市文安县孙氏镇北三王村,电话:13931637097。
被告:	被告:许春增,男,汉族,1970年1月23日生,住廊坊市文安县黄甫
管区何黄甫村,电话:	13832634506。
诉讼请求:
一、判决原告与被告离婚;
二、婚生女儿许瑞由被告抚养,原告按月工资的20%支付抚养费给被告(从2017年1月起至原告退休时止。)
三、廊坊市文安县黄甫管区何黄甫村的两处住房,南院房屋内摆放着原告与被告婚后的家具、家电、被褥、厨具等生活用品,系原告与被告婚后的住所;北院房屋系原告与被告婚后于2010年出资翻盖、装修。房产与其他财产依法分割(见清单)。
事实和理由:
原告于1996年8月经人介绍与被告认识,见过不多的几面后,在双方父母和媒人的撮合下,于1997年1月19日到龙街管区人民政府领取结婚证。
2000年3月16日生下女儿许瑞。
由于婚前双方缺乏了解,感情基础薄弱,双方观念、生活环境和生活习惯不同,尤其是被告有非常严重的大男子主义、性格暴躁,对原告经常恶言恶语,甚至殴打。1999年夏天,因家庭琐事,被告大骂原告,并对原告拳打脚踢,事后原告才发现被打时自己刚刚怀孕。怀孕期间原告妊娠反应很厉害,被告一次都没
1
4
有去看望、照顾过原告,不闻不问。1999年寒假,原告从所居住的工作单位宿舍回到与被告的家中居住,被告一点儿都不照顾因怀孕而行动不便的妻子,数九寒冬屋内不生暖气,只点一个没有烟囱的节煤炉。原告抱怨几句,被告便推了原告一跤,导致原告腹痛。原告下面开始流血,担心腹中胎儿,要被告叫出租车去县医院检查、治疗。被告置之不理,继续睡觉。天明后在原告的多次哭诉请求和催促下才找车去了县医院。住院保胎期间被告经常辱骂原告并扔下原告不管,医药费、剖腹产手术费、住院费等均由原告自己借钱负担。
孩子出生--两周岁时均由原告独自抚养,原告年近70岁的母亲顾不得	孩子出生
70多岁的老伴和家中诸多事务,来原告单位照看原告女儿。当时原告住在工作单位文安县孙氏中学宿舍,单位门卫付祥师傅、杜刚申校长、同事王雪莲、赵伟青等都可以证明。因原告一直主张共同给女儿去北京看病,被告反对。被告先后于2002年、2007年、2010年三次强词夺理赶原告走,并辱骂、殴打原告,
尤其是2010年11月拿斧子追砍原告,险些将原告砍伤。被告怕原告报警,便	尤其是
赶紧藏了起来。原告想打110报警,考虑被告是党员、国家公务员的身份和面子,便放弃了。考虑自身的危险处境,原告只得躲进了邻居福平叔家,只得打电话让三哥接自己回娘家。事后被告始终没有给原告打过一个电话,也不接原告的电话,更不要说道歉和接原告回家了。自此以后,原告与被告便过上了分居生活。
结婚这么多年以来,由于被告不愿沟通,冷漠自私,使原告没有体会到夫妻之间的互相照顾,也没有体会到夫妻之间的关爱和家庭的幸福。其实原告所希望的只是家庭的一点点温暖。但是,累了,只有自己默默承受;苦了,无人知晓;病了,自己照顾自己;受了委屈,不愿跟人倾诉,怕无人理解,让人嘲笑,致使身心疲惫,精神压抑,长期失眠,面容憔悴。长期分居,导致彼此积怨;没有沟
2
S
通,致夫妻感情日益淡薄。更令人伤心的是,被告对原告的多次家暴,严重伤害了夫妻感情和原告的身心健康。
由于无法忍受这种没有感情、没有温暖的夫妻生活,且夫妻双方分居几年,性格不合,更因被告不履行夫妻之间互相关爱、互相尊重的义务,致使夫妻感情完全破裂、毫无和好可能。没有感情和关怀的婚姻是不道德的婚姻,因原、被告双方没有感情基础,且分居几年,再继续共同生活下去已没有意义,因而理当结东这段失败的婚姻
女儿许瑞近几年一直与被告生活,且被告有房屋。为有利于孩子的健康成长,应保持现状,继续由被告抚养为宜。原告从孩子出生--两周岁,独自抚养照顾,花费了巨大的精力、人力、物力、财力,理应与被告5年多的抚养费、医疗费
抵消。((1)原告的母亲自2000年5月--2002年8月,在原告上班时,为其照顾瘦弱的孩	抵消
子。折合费用:每月至少2000元,共26个月,共52000多元。当时母亲年近70岁,孩子,又累又困,患了腰腿疼,颈椎病、头痛等,需打针、输液治疗。(2)孩子奶粉、营养品:2000年3月16日--2002年8月,共29个月,约30000元。(3)孩子检查费、药费、打预防
针等费用:	等费用:约5000元。)为维护妇女和儿童的合法权益,被告现居住的房屋与双方婚后翻盖、装修的北院房屋、夫妻双方财产应依法合理分割。
为此,原告根据《婚姻法》和《民事诉讼法》相关规定提起诉讼,请贵院维
护弱者的合法权益,依法公正判决。此致	此致
文安县人民法院
具状人:	张灵臣
2017年1月10日
3
