民事诉状
原告:	:孟昭荣,男,成年,汉族,廊坊市大城县南赵扶镇大流漂村	孟昭荣,男,
222号,身份证号:	132829194408281818
委托代理人:	孟宪杰,男,成年,住在廊坊市大城县南赵扶镇大流漂村。系原告之子。
被告一:	一:黄建松,男,汉族,廊坊市大城县南赵扶镇大流漂村市场北
街14牌134号。身份证号:	131025199411201551
被告二:	告二:紫金财产保险股份有限公司河北分公司,住址:河北省石家	河北省石家
庄市裕华区东路133号,法人代表:王卫。	王卫。
请求事项:	请求事项:请求大城县人民法院依法判令因而被告交通事故造成原告
孟昭荣受伤所造成的一切经济损失暂定20000元,待	元,待鉴定作出后再确
定具体数额。被告依法承担赔偿责任;判令	判令被告承担本案的诉讼费用。
事实与事由:
1、2016年12月16日15时许,黄建松驾驶冀RL0800号小型面包车沿大城县南十字路口至小店子公路行驶至大流漂村牌坊时,向前方顺行,骑自行车的孟昭荣相撞。由于被告一的过错造成原告头部重
伤脑颅内出血,双手严重受伤。由于被告一不及时支付医药费导致原	伤脑颅内出血
告在医治上造成阻碍致使被告病情加重。原告出院后出现多个器官功能减退,致使脑积水压迫神经,脑子痴傻至今后无法生活自理,依赖护理。因尚未康复,后期医疗费用巨大。被告之行为给原告造成经济
损失费共计	)元,其中,护理费元,后续营养费元,后
续治疗费元,交通费元,精神抚慰金元,伤残鉴定费元,住宿费元。	续治疗费元,
根据《中华人民共和国道路交通法》及最高人民法院《源于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》等相关法律政策之规定,被告对原告的一切损失应承担赔偿责任。据此,原告为维护自身合法权益,依法提起诉讼,恳请法院支持原告的诉讼请求。
此致
大城县人民法院
具状人	孟昭荣
20/7年7月28日
