民事起诉状
原告:李凤如,女,汉族,1960年6月12日生,住河北省廊坊市大	原告:
城县里坦镇岳杭村南街1巷71号,身份证号:132829	132829196006122426,
电话:	13506134480
被告一:李全长,男,汉族,住河北省廊坊市大城县里坦镇岳杭村	被告一:
肆万玖仟元整
电话:
被告二:	皮告二:李凤凯,男,汉族,住河北省廊坊市大城县里坦镇岳杭村电话:
诉讼请求:
1、请求人民法院判令两被告返还不当得利300000元
2、本案诉讼费由两被告承担
事实与理由:
两被告合伙经营岩棉,原告与两被告有生意往来。2015年3月11日,原告与被告一经过对账确认,原告共拖欠两被告岩棉款110万元,当天原告将一张200万元的商业承兑汇票支付给被告一,被告一因为多收了90万元,于是签订协议,返还原告三张承兑及打卡9345元,共计90万元。当天原告收取了这三张承兑汇票,被告一之后也将9345元打卡给原告。但其中一张50万元的承兑汇票,到期后不能托收,被告一在2015年9月4日将这张不能兑付的承兑汇票取走。
之后,原告支付给被告一的200万元商业承兑汇票也未能承兑,原告就让被告一前往上海,并在2015年9月23日让开具不能兑付200万商业承兑汇票的出票单位另行支付,出票单位在经过原告同意后,将
新的四张共计200万的银行承兑汇票交付给被告一。
按照结算约定,被告一应当在收取200万银行承兑后,再返还50万承兑给原告。但被告一取得四张银行承兑汇票后,原告就让被告一将应当返还的50万元承兑交付给原告在大城县的另一个债权人,但最终,被告一迟迟不履行约定。后原告与被告一电话沟通,被告一只给付了20万元给原告的另一个债权人,另外30万元,不再支付。
至此,原告与两被告的矛盾无法调和,原告认为,被告的行为严重违反了双方的约定,毫无诚信,现原告起诉要求被告将多收取的30万元返还被告,合理合法。忘贵院查明事实,依法裁决。
此致
大城县人民法院
壹佰元整
具状人:
2017年2月20日
