民事起诉书
原告:	刘成	住址:	:河北省廊坊市经济技术开发区凤凰城三期129号楼2单元2103室
联系电话:	13581645179
被告:	廊坊开发区嘉轩房地产开发有限公司
办公地址:	廊坊市经济技术开发区易居路
邮编:	065000	法定代表人:	杨文军	联系电话:	0316-6027666	010-80841899
诉讼请求:
1.判令被告逾期按总价款每日万分之一补偿原告损失34711.9元。	(总房款为488955元,每日违约金
48.89元收房日为2014年7月10日+360天从2015年7月5日开始计至2017年6	48.89元
取日合计710天乘于48.89元等于34711.9元),产权代办费1200元,未按照约元,未按照约定时间办理。
2.判令被告廊坊嘉轩房地产开发有限公司为原告更换合同约定的四防正品防盗门。
3.判令被告廊坊开发区嘉轩房地产开发有限公司立即为原告办理产权登记手续向原告支付逾期办理产权登记手续向原告支付逾期办理产权登记手续
金,完成产权证领取承诺,兑现原告产权证的发放。逾期按总价款每日万分之一补偿原告损失,产权证为止,重新签订补充协议为依据计算赔偿款项。
4.判令被告廊坊开发区嘉轩房地产开发有限公司承担全部诉讼费用。
事实与理由:
2013年3月31日原告在销售的推销下购买了廊坊天地凤凰城预售的三期商品房的三期商品房12单
元2103室,购房合同第八条约定出卖人应当在2014年3月28日前	日前,依照国家和地方人民政府的
有关规定,将具备符合商品房验收合格交付买受人。由于小区处于施工状态,原告对整个小区的了解仅限
于销售的推销,对所购房屋并不知情,原告接到通知2014年7月10	日收房,然而被告未能履行合同约定,以欺诈的手段骗原告先支付购房契税和公维基金后,在同被告指定的中介公司缴纳1200元
权代办费,才办理入住手续,在原告索要出示竣工批准文件被唐赛,现场无人答复,现场无人答复,现场无人答复,现场无人答复,现场无人答复,
预付一年物业费方给钥匙验房,而随物业人员进入所购居室验收时,发现入户门是贴牌的三无产品,不是合同承诺的四防入户门,随后多次去小区,入户门锁经常无法打开,遇风刮门承诺的单元门禁以及户室内可视对讲系统都不存在(购房合同附件三20页),追问物业人员称很快即安装
来唐赛,2年过去了依然不见落实,
伴随小区住户的进驻,停水停电及电梯故障经常发生,共有设施和配套的不完善,
无照明,共有道路和绿地一半处于荒地遇雨难行走,承诺的一门两电梯,始终关闭一门两电梯,始终关闭一部,始终关闭一门两电梯,始
长期遭遇水泡,存在极不安全隐患更无人管理,时不时被告及物业公司失联,小区管理
此,小区业主多次自发组织维权讨说法,在政府介入下被告承诺2016年3月底前完
是为转手小区做表面文章,实属欺诈蒙骗暂缓危机,更利用时机敛财不作为。2016年一场寒流暴露出楼房质量存在问题,好多业主家里出现不同程度的裂痕,阳台及厨房顶部漏水,自来
水管道爆裂导致停水20多天无人问津,被告承诺有品质的住宅小区何在,屡屡反映问题
吵嚷许久的天地控股和北京嘉轩地产最终于2016年3月将廊坊嘉轩项目转手给鸿坤地
切身利益何以保障和维护,遗留诸多问题应该谁承担。政府相关部门的验收审
权有吗?原告的产权过户手续谁来落实。
5.故此,请求廊坊经济技术开发区人民法院受理原告指控廊坊经济技术开发区嘉轩房地担违约责任,继续履行合约职责,限期整改完善共有设施和设备的正常使用和维护保养。同时,被告要继
续履行合同约定为原告更换品牌合格的四防入户防盗门,被告及时安装门禁及入户可视对讲系统。
费缴纳日期的补充协议。
6.根据合同第十五条关于产权证的约定出卖人应当在商品房交付使用后360日内,将办理产权登记
但现在出卖人还没有办理产权登记,请法院判决被告承担原告产权违约责任,被告廊坊责任,被告廊坊开发区嘉轩房地产开发有限公司立即为原告办理产权登记手续向原告支付逾期办理的违约金,完成产权告产权证的发放。逾期按总价款每日万分之一补偿原告损失,(总房款为488955元收房日为2014年7月10日+360天从2015年7月5日开始计至2017年6月17年6月14日房本710天乘于48.89元等于34711.9元)。重新签订补充协议为依据计算赔偿款项。
依法公正裁定,还原告正当合法权益不受侵犯。
此致
河北省廊坊市经济技术开发区人民法院
诉讼人:2017年8月31日
