起诉状
(告:乐天超市有限公司燕郊店
原告:
统一社会信用代码:91131082586941843J
住所:	住所:三河燕郊开发区神威北路
负责人:	朴世镐,总经理
被告:	波告:张晓敏,女,汉族,1984年12月19日出生,住河北省邯郸市峰峰矿区新市区体育场西胡同3号楼2单元14号,身份证号:13040619841219272X,电话:15233695184
I
案由:	劳动争议纠纷
诉讼请求:
'
1、请求法院判令乐天超市有限公司燕郊店无需支付张晓敏2017年6月20日至8
月2日的工资差额2938元;
2、请求法院判令乐天超市有限公司燕郊店无需支付张晓敏解除劳动合同经济补偿
12350.7元;
3、请求法院判决确认乐天超市有限公司燕郊店与张晓敏之间的劳动合同于2017
年8月2日解除;
4、请求法院判令本案诉讼费由被告承担。
ll
事实与理由:
张晓敏(以下或称"被告")原为乐天超市有限公司燕郊店(以下称"原告")员工,2011年10月15日入职原告。2017年8月2日张晓敏向三河市劳动争议仲裁委员会(以下称"仲裁委")提起仲裁申请;后,仲裁委作出了裁决书,支持了张晓敏关于要求确认劳动关系解除、支付解除劳动合同经济补偿及工资差额等申请请求。现
1
'
I
原告不服上述裁决结果,特向贵院提起诉讼,请求判如所请。具体事实及理由如下:
一、2017年6月20日至8月2日期间原告停业、被告待岗,原告向其支付了符合相关规定的工资报酬,无需支付被告2017年6月20日至8月2日的工资差额2938元。
2017年3月6日消防部门下发责令限期整改通知书,原告因法定原因而非自主决定而对外停止营业;因消防整改长期没有达到消防部门的要求,原告一直没有恢复正常营业;2017年6月21日向被告公示了《致员工函》,通知停业待岗事宜,被告所负责的工作一直未开展。
根据《河北省工资支付规定》第28条:非劳动者本人原因造成劳动者停工一个月以上的,用人单位应当支付生活费。生活费标准为当地最低工资标准的百分之八十。原告已经按照上述规定向被告支付1320元/月,故原告无需支付被告2017年6月20日至8月2日的工资差额2938元。
同时,被告也认可停产待岗事宜,长期未提出异议,视为双方协商一致变更劳动合同约定。
二、被告于2017年8月2日向仲裁委请求解除劳动关系属于劳动者个人原因单方面解除劳动关系,原告无需支付被告经济补偿12350.7元。
I
'
张晓敏于2017年8月2日向仲裁委申请解除与原告之间的劳动关系,为被告个人原因单方面解除劳动关系,属于《劳动合同法》第37条之情形,并非根据《劳动合同法》第38条之规定而解除。如上文所述,原告停业并非自主决定,而是根据消防部门的责令整改通知为之且被告对于停业予以认可;停业期间,原告也已向被告支付了合法的工资报酬,并不存在未给劳动者提供劳动条件的情形。基于此,被告于2017年8月2日单方面解除与原告之间的劳动关系不属于应得经济补偿金的法定情形。
综上所述,原告依据《民事诉讼法》之相关规定,向贵院提起诉讼,恳请贵院
2
Ill
在查明案件事实的基础上,支持原告的全部诉讼请求,以维护原告的合法权益。
此致
河北省三河市人民法院
原告:	乐天超市有限公司燕郊店
法定代表人:
日期:	2017年11月24日
3
