民事起诉状
2
原告:	三河市欧湖公寓物业服务有限公司
法定代表人:	李飞川
职务:	项目经理
住所地:	三河市燕顺路东侧
联系电话:	0316-5997111
被告:	阮文军
地址:	地址:北京市海淀区车公庄西路22号海赋国际A座中国水电国际公司
诉讼请求:
30	日期间的物
1、请求判决被告支付2017年1月01日至2017年9月30日
业费及违约金共计人民币2569元。
2、请求判决被告承担此案诉讼费。
理由与事实:
被告接收了位于三河市燕郊开发区欧湖公寓小区C19-3-701房屋,收到《业
主手册》(以下简称《手册》)等相关材料,并在《前期物业服务委托协议》上
签字确认。当日,被告还填写了《业主(住户)资料表》交于原告保管,此后
被告便入住欧湖公寓小区,成为小区业主。
被告向原告至今始终无故不交纳物业服务费。现被告拖欠原告物业服务费
及违约金共计2569元。
综上所述,根据	据《民事诉讼法》相关规定,我方诉请法院依法判决被告支
付拖欠的物业服务费及违约金共计2569元,并由被告承担本案诉讼费。
此致
三河市人民法院
3
具状人:	三河市欧湖公寓物业服务有限公司
法定代表人:	李飞川	川李
2017年11月8日	印飞
