004
民事诉状
原告:	:唐山市开平区房屋征收管理办公室,住所地:唐山	唐山市开平区南环道8号,机关代码:39886199-3。
法定代表人:常广化,身份证号:1	130205197806042714,唐山市开平区房屋征收管理办公室主任。
被告:张敏江,男,36岁,汉族,1978年5月31日	被告:
出生,现住河北省唐山市开平区开平镇东西大街新四街17排14号,电话:13930510610
诉讼请求:
1、被告立即搬清四街小区17-14号除评估作价物品以外的所有物品,腾空房屋。
2、向开平街道办事处上交四街小区17-14号房屋所有权证、土地所有权证。
3、案件受理费用由被告承担。
事实和理由:
1、2013年9月13日,原告与被告签订《四街小区住宅按
比例置换房屋模拟征收补偿安置协议书》一份,协议约定:乙方	乙方被征收房屋坐落于四街小区17-14号,房屋产权登记使用性质
住宅,实际用途住宅,房屋产权证号	开平区(私)字第00075
号,建筑面积	38.74	平方米;	土地使用证号冀唐(公房)国用(2004)第11188号,土地使用权类型出让
土地使用面积	78.34	平方米。
2、此次签约为模拟签约,按《开平区四街小区及周边区域危旧平房改造模拟搬迁补偿安置方案》规定四街小区改造项目整体签约率需达到95%以上自动转为正式签约。
3、截止到2013年11月17日模拟签约率达到95.4%,已超出《开平区四街小区及周边区域危旧平房改造模拟搬迁补偿安置
005
方案》规定标准,搬迁工作组于2013年11月17日发布公告,模拟搬迁转为正式搬迁,所签协议正式生效。
4、按协议规定腾空房屋时间为自通知腾空之日起40天之内完成。被告须在上述规定时间内搬清已评估作价物品以外的所有物品,并在验收工作组验收合格加封条之后,视为腾空合格。搬迁工作组第五号公告明确指出,腾空时间由2013年11月23日起开始计算,现已超出40天的规定期限,至今被告未能按协议约定腾退房屋上交房屋所有权证、土地所有权证。故此,原告向法院依法起诉,请依法判决,支持原告诉讼请求。
附:1、《开平区四街小区及周边区域危旧平房改造模拟搬迁	附:
补偿安置方案》
2、《四街小区住宅按比例置换房屋模拟征收补偿安置协议书》
3、《模拟搬迁转为正式搬迁公告》
4、原告身份证复印件
5、法定代表人身份证明
6、原告方执照(机关代码)
7、唐山市开平区机构编制委员会证明信
8、唐山市开平区人民政府关于开平区四街小区及周边城市棚户区改造一期项目房屋征收决定公告
唐山市开平区房屋征收管理办公室
2014年7月9日
