民事起诉状
原告:康利静,女,汉族,住石家庄市长安区翟营北大街与光华路交叉口东北角紫晶	原告:
悦城7区6号楼1单元1304室,身份证号:130	130131198505203627,电话:15931196119。
皮告:河北雅视文化产业投资有限公司	住所:石家庄市长安区西大街94号五方中
被告:	住所:
心701室,电话:	0311-89697905,18830110585,法定代表人:边朝辉。	边朝辉。
第三人:	盛世金古(北京)文化交流有限公司	住所:	北京市东城区东直门外大街
35号5号楼C302,电话:	010-64653250,法定代表人:	边朝辉。
案由:
劳动争议纠纷
诉讼请求:
1、请求裁令被告为原告办理社会保险关系转移手续。
2、请求裁令被告向原告出具解除劳动合同的证明。	2、
3、请求裁令被告为原告办理工作交接手续,办理原告名下与被告、第三人所有关联企业的银行网银操作员、复核员的更名手续,并出具更名完毕证明。
4、请求裁令被告向原告支付因未及时办理社会保险关系转移手续,未及时出具解除劳动合同证明、未及时办理工作交接手续给原告造成的损失8万元。
5、请求裁令第三人对上述请求承担连带责任。
事实与理由:
原告于2010年1月27日入职边朝辉、边宇辉投资的金古珍藏企业,从事财务工
作,2012年1月12日起担任财务经理职务。原告自入职以来,不仅从事被告、不仅从事被告、不仅从事被告、第三	作,
人公司的财务工作,还向金古珍藏相关其他若干关联企业提供劳动,从事财务管理工
作。
原告在金古珍藏相关企业提供劳动期间,工作认真负责,每天加班,任劳任怨。
但被告及边朝辉却于2017年2月27日起多次无理由要求停止原告财务经理工作,强迫原告到边朝辉新投资的其他公司任职,并于同日,强行收回原告工作所需的财务印章、合同印章、保险柜钥匙等重要资料,停止了原告的工作,导致原告无法正常提供
劳动。此后原告多次要求恢复工作岗位,但被告却于2017年4月14日,作出了解除劳动合同决定,并向原告发出书面解除劳动关系通知书。
但被告至今未为原告出具解除劳动合同关系证明,未为原告办理社会保险关系转移手续,且被告、第三人及其关联企业的银行网银操作员、复核员等联系人至今仍为原告,给原告的工作和生活造成了重大影响。
另,第三人与被告为关联企业,是一套人马两套牌子,存在混同用工的情形,应本案承担连带赔偿责任。
综上所述,被告及第三人的行为,已严重违反劳动合同法及相关法律法规,侵犯了原告的合法权益,为此特向贵院提诉讼,请贵院依法裁决,维护原告的合法权益。
此致
石家庄市长安区人民法院
康利辉具状人:
241年1月28日
