民事起诉状
原告(案外人):	天津皇金源幕墙装饰工程有限公司
1-2-1202
住所地:
住所地:天津市蓟县迎宾路与光明路交口处雍景嘉园1-2-1202
法定代表人:	孔广军	职务:	经理
被告(申请执行人):	:郭朝岩,女,1984年5月4日生,汉族,住所地石家庄市裕华区东仰陵村德昌南大街71号
第三人(被执行人):河北新巨基房地产开发有限公司
住所地:河北省石家庄市桥西区槐安东路2号嘉悦中心2401室	住所地:
法定代表人:	刘振朝职务:	执行董事
案由:	案外人执行异议之诉
诉讼请求
1、不得执行位于槐安东路2号,元南路北、槐安路高架桥西南侧,项目名称为"嘉悦中心(华夏商务中心)"2号楼第10层03、04、05、07、08、09室房屋(以下简称异议房屋);
2、请求确认原告为以上房屋的权益人;
3、本案诉讼费用由被告承担。
事实与理由
一、原告与第三人签订了购房合同支付了对价并实际占有使用异议房
屋
2015年5月18日,原告与第三人签订"装修合同"约定原告自筹资金完成"嘉悦中心(华夏商务中心)"1、2、3号楼公共部分装修,第三人按照相应工程进度拨付工程款,应拨工程款项用2号楼十层房屋进行抵顶,2015年5月22日、6月22日第三人向原告允诺拨付工程款项共计784万元,原告则按工程进度完成了装修工程,于是双方于7月4日签订了六份"置业协议书",第三人将2号楼第10层的03、04、05、07、08、09室房屋出售给原告,用应拨付的工程款与购房款进行了抵顶,并向原告出具了房屋收款收据,之后原告将以上房屋用作公司办公及库房使用。
二、原告购买占有房屋后被告根据胜诉的金钱债的判决对该登记于第三人名下的异议房屋申请了执行
2016年3月23日石家庄市长安区人民法院(以下简称贵院)作出(2016)冀0102民初1676号民事裁定书,查封冻结第三人河北新巨基房地产开发有限公司名下银行存款1468.149万元或其他等值财产,据此2016年3月24日贵院作出(2016)冀0102执保182号查封公告,查封包括原告异议房屋在内的登记于第三人名下的石家庄市桥西区槐安东路2号,元南路北、槐安路高架桥西南侧,项目名称为
"嘉悦中心(华夏商务中心)"2号楼第10、11层房屋,共计两层。
之后贵院作出第三人应当偿还被告债款的判决,并在被告申请执行阶段做出(2016)冀0102执2086号执行裁定决定查封该异议房屋。
三、原告的执行异议被驳回
在该案执行期间,原告对贵院作出的(2016)冀0102执2086号执行裁定不服,提出异议,之后贵院驳回了原告的异议申请。
四、原告对异议房屋享有足以排除强制执行的民事权益,不应当执行该异议房屋
原告作为买受人在贵院查封之前已和第三人签订合法有效的书面买卖合同,且实际合法占有使用该异议房屋,并已经支付全部价款,时至今日未办理过户手续、没有任何产权证明是因为第三人到现在才缴纳完土地出让金,尚未办理土地使用证,更没有完成产权初始登记,根本无法配合原告办理过户手续。根据《最高人民法院关于人民法院办理执行异议和复议案件若干问题的规定》第二十八条"金钱债权执行中,买受人对登记在被执行人名下的不动产提出异议,符合下列情
形且其权利能够排除执行的,人民法院应予支持:(一)	(一)在人民法院
查封之前已签订合法有效的书面买卖合同;(二	(二)在人民法院查封之前已合法占有该不动产;(三)已支付全部价款,或者已按照合同约
定支付部分价款且将剩余价款按照人民法院的要求交付执行;(四)	(四)非因买受人自身原因未办理过户登记。"原告完全符合以上条件,就
该异议房屋享有足以排除强制执行的民事权益
综上,根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十七条、法
释(2015)5号最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》的解释第第三百零四条、第三百零五条、第三百零七条、三百一十二条,请求人民法院依法支持原告的诉讼请求。
此致
石家庄市长安区人民法院
具状人:
7017年11月7日
