起诉状
原告:温建忠,男,1953年6月13日出生,汉族,石家庄市长安区西兆安区西兆安区西兆安区西兆通	原告:
镇东兆通村新建街108号,身份号码:	130123195306136050,联系电话:
15127107268,13832385850,15133102813
被告:李勇,男,27岁,汉族,石家庄桥西张营村,联系电话:15820055179	被告:	15820055179
身份证号:	612430198903072112
(李勇父亲李德军电话:	15176886898李勇母亲电话:	15933627832)
被告:	被告:河北省第二建筑工程有限公司	负责人名称:郑青昌(法人)黄建龙
(项目经理)	性别:	男	单位地址:	石家庄广安街71号	联系电话:	0311
-88553659
庄北二期工程工程总承包方师朝飞(李勇分包师朝飞),电话:	15028108777请求事项:
1、请求裁决被告向原告支付工资32580元人民币(叁万贰仟伍佰捌拾元整)。
2、本案件受理费,由二被告共同承担。
事实与理由:
事实:
被告河北省第二建筑工程有限公司委托被告李勇承包石家庄长安区庄北二期工程。
2014年3月4日原告在被告包工头李勇介绍下,于2014年3月5日至同年9月7日在被告河北省第二建筑工程有限公司施工所在地即石家庄长安区庄北二期工程从事4号楼和5号楼水泥修补工作,约定工钱180元/日。
2014年9月7日工程结束后,因第二天是中秋节,工地上午结束工作后给工人额外提供中饭,稿劳工人。2014年9月中旬原告打电话给被告李勇,问工资什么时候发放,被告李勇说庄北二期工程建筑工地没结款,没钱发工资为理由推脱,原告很信任被告李勇,没对被告李勇的话产生质疑,但是从2014年9月到2016年3月原告打电话给被告李勇依然是以工地没结清工程款为理由推脱不给发工资,期间2015年12月14日原告去被告李勇石家庄居住地张营村找被告李勇索要工资,被告李勇不在也联系不上后打110报警,石家庄桥西长兴派出所出警,警察打电话联系上被告李勇,被告李勇在电话里依然说庄北二期工程款没
结清为由继续拖欠工资,2016年3月25日原告去工地核实工程款信息,被告河北第二建筑工程有限公司项目经理黄建飞说水泥施工那块项目款已经结算清楚
了,但如今原告尚未拿到分文结算工资。
理由:
综上所述,被告包工头李勇肯定是受了被告河北省第二建筑工程有限公司的委托和默认,原告才会在李勇所在庄北二期工程承包的4号楼和5号楼工作。根
据《中华人民共和国劳动合同法》第93条、第94条分别规定:"对不具备合法	"对不具备合法经营资格的用人单位的违法犯罪行为,依法追究法律责任;劳动者已经付出劳动的,该单位或者其出资人应当依照本法有关规定向劳动者支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金;给劳动者造成损害的,应当承担赔偿责任。""个人承包经营违反本法规定招用劳动者,给劳动者造成损害的,发包的组织与个人承包经营者承担
连带赔偿责任。"《建设领域农民工工资支付管理暂行办法》第7条、第12条	连带赔偿责任。
规定"企业应当将工资直接发放给农民工本人,严禁发放给包工头或者其他不具
备用工主体资格的组织和个人。""工	"工程总承包企业不得将工程违反规定发包、分包给不具备用工主体资格的组织或个人,否则应承担清偿拖欠工资连带责任。"本事件中,被告李勇作为个人并不具备建筑施工用工主体资格,被告河北省第二建筑工程有限公司违法将工程分包给被告李勇,应当对被告李勇所拖欠的工资承担连带清偿责任,即应当对被告李勇所拖欠的工资承担垫付责任。
被告李勇已严重违反《劳动法》《劳动合同法》等相关规定,为维护原告合法权益,根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》之规定,向人民法院提起诉讼,请求支持原告的诉讼请求。
此致
石家庄市长安区人民法院
激建决
具状人:
2016年9月6日
