民事起诉状
原告:	石家庄市长安区人民政府胜北街道办事处
负责人:	刘春利,联系电话86832992。
地址:	石家庄市长安区义东街1号。
被告:	告:刘晓梅,女,汉族,1972年10月5日生,身份证号:133	133030197210050746,住河北省石家庄市栾城区楼底镇楼底村北新路东大街六巷2号。电话13081128296。
原告因与被告关于劳动争议一案不服(2017)长劳裁字第276号裁决书的裁决,向贵院提起民事诉讼。
诉讼请求:
1、请求人民法院依法判令原告不承担补缴被告2004年4月至2	1、
017年6月的养老保险、医疗保险、失业险;
2、请求人民法院依法判令原告不承担支付被告经济补偿金1980	2、
0元;
3、请求人民法院依法判令由被告承担本案的全部诉讼费用。	3、
事实和理由:
石家庄市长安区劳动人事争议调解仲裁委员会所作(2017)长劳
裁字第276号裁决书的裁决是错误的,缺乏事实和法律依据。	裁字第
一、被告刘晓梅在本案中争议的养老保险、医疗保险、失业险不属于人民法院和本次劳动仲裁的受理范围。
1
根据我国《劳动法》的规定:	用人单位无故不缴纳社会保险费的,
由劳动行政部门责令其限期缴纳;这	逾期不缴的,可以加收滞纳金。《社
会保险费征缴暂行条例》第13条规定:	"缴费单位未按规定缴纳和代扣代缴社会保险费的,由劳动保险行政部门或者税务机关责令限期
缴纳;	缴纳;逾期仍不缴纳的,除补缴欠缴数额外,从欠缴之日起,按日加收千分之二的滞纳金。滞纳金并入社会保险基金。"《最高院关于审理劳动争议若干问题的解释三》等法律规定,社会保险的征缴应属于行政机关的行政职责,由此引发的争议应属于行政争议而非劳动争议。因此,关于本案补缴社会保险的问题不属于劳动仲裁和法院受理的范围。
二、除2007年4月至2008年3月期间,原告从没有再聘用过刘晓梅,原被告之间不存在劳动关系。
被告2007年4月至2008年3月在原告处的工作属于临时性用工,之后未再聘用(原告方近几届领导仅这个期间正式聘用过临时工)
被告没有任何证据能证明20	证明2008年3月至2015年4月之间及以后与被告存在事实劳动关系。
三、被告提供的	的2015年以后的银行流水不能证明与原告存在劳动关系。
被告刘晓梅自认2015年4月在四水厂路社区居委会工作,根据《城市居民委员会组织法》居民委员会是群众性自治组织,不设区的市、市辖区的人民政府或者它的派出机关对居民委员会的工作给予指导、支持和帮助。居民委员会协助不设区的市、市辖区的人民政府或
2
者它的派出机关开展工作。由此可知,居民委员会是一个独立的组织,街道办事处对居民委员会没有上下级的领导关系。由于社区居委会没有自己的账户,社区居委会用钱统一从街道大帐户上支出,这只是财务管理方面的问题也是众所周知的,而实际用钱的人是社区居委会。
因此,被告提供的银行流水不能作为认定本案事实的依据。
四、裁决要求原告支付被告经济补偿金19800元是错误的。
被告2007年4月至2008年3月之间在原告处属于临时性工作,	被告
2008年3月之后也未再聘用,不存在劳动关系,更不存在19800元的经济补偿金。
五、至于被告提供的《工资计算表》既没有我单位名称、公章,也没有我单位人员签字批准,无法证明此表为我单位工资表。
六、石家庄市长安区劳动仲裁委在原告缺席的情况下,借用其他案件的庭审情况主观臆断认定本案事实,是严重不负责和错误的。
综上所述,基于以上事实,根据劳动法,民事诉讼法的相关法律法规,为维护原告的合法权益,特向贵院提起诉讼,请求贵院依法做出公正裁决,以维护原告的合法权益。
此致
石家庄市长安区人民法院
石家庄市长安区人民政府胜北街道办事处
负责人:	刘春利
二0一七年十一月二十八日
3
